前面的三节内容我们讲到了撩妹的宏观上的三大阶段,以性感性信任判断阶段。
那么现在这几期内容我们从微观上来讲,具体女生和你在发展关系中一些具体的阶段。
那利用给大家这边用五个分值来区分了。
第一个分值就是55以下。
那么在这个阶段呢,主要的一个象征就是女生对你的感觉是无感的。
象征有哪些呢?
最差劲的那些就是对你很敷衍,稍微好眼的无感指标。
可能是不反感的,但是也会回你消息。
但是基本上是没有提问,也许也有点哈哈表情不好,但是你个核心指标什么的。
你发觉她会回你消息,但是她对你这个人是一点好奇都没有的,没有提问指标。
那原因是什么呢?
就是说这个女生她觉得你这个人就是说能接触,但是她对你的价值判断就很低。
不愿意在你身上投入时间经历,甚至连一个问题都不愿意投入。
你如果来跟我聊,我可以敷衍你,回你几句,满足一下我所有的需求。
但让我主动来找你聊,没门,我对你这个人没有好心。
在这个阶段的总理策略是什么呢?
你要去展示自己的民事性的社会地位,要让她知道你在比如说你的职业家庭背景,
你的学历,你的任何价值点上的东西都要通过刻意的话题引导,去潜在心的去指入。
包括还有一些发泄图片,具体的价值展示我们之后的课讲。
但这边我们先讲一个宏观上的策略,就是民事性和暗示性的社会地位展示。
那雷点是什么?
就不要在这个无感的阶段过多的去闲聊,或者说你要去升温,拉情绪,这些都是雷点,没有意义。
因为它问题的核心是什么在这个阶段?
是它对你没有价值改,OK吧。
然后其次再是总体策略,很多时候这个阶段是拉不回来的。
总体来说如果一个女生对你无感直接放掉,
凭小白的能力是没有办法和能力在这个阶段把女生的热度拉上来的。
如果真的是小白,那你的重心应该是放在这个阶段。
55到60,甚至这个阶段我们也会劝你放。
一般小白就聊这个阶段就可以了,60到65。
但是我们还是要讲一下好吧。
让你们知道以后在遇到的时候是有哪些象征是55以下。
我们看一下这个私教案例,这个私教就是昨天打了一个妹子,然后我们看一下她的互动模式。
为什么这个案例是55以下的?韩国人吗?不是,云南人。
名字风格倾向的?谢谢。对吧,有表情包对不对?
你不是学理科的,但也不会是教授,不是哦。
聊天有点突然,有吓到你吗?有点,不知所措。还是有点表情包对不对?
我比较直接,你性格片哪面都得热情吗?不热情。
女生从头到尾没有一个体温指标。
互动的模式都是否定的,不知道,不热情,不知所措。
不是哦,不是。有那么一两个表情包,但是后面表情包也不给了。
对吧,这就是一个无感的象征。这种女生怎么办?
小白直接放掉,甚至高手的时候也不去聊这种,没有意义,浪费时间。
这是第一个。然后第二个曲件,55到60的曲件就是女生对你是有点好奇的。
那么象征性就是她会开始向你提问,也许是年龄,也许是职业,也许是你的城市,也许是别的东西。
但是55到60这个曲件有一个核心的点,就是情绪总体来说是不高的。
也许她会向你提问,但是她的情绪没有特别高。
原因是什么呢?她觉得你可能有价值,她对你的价值判断是模糊的,她愿意尝试去进一步了解。
但是她的价值判断还是相对不高的,中等。
但是她愿意继续去了解你,所以指标就是说有提问表情包。
但是在这个阶段就不要去做男对女,因为她是无法跟你进入男对女氛围的。
她对你的价值判定是模糊的,你跟她搞男对女也不是找死吗?
而且不要去犯错,女生给的容错比较少。
所以在这个阶段总体策略跟上个阶段是一模一样的,还是一样要去展示你的价值。
只不过区别在于上个阶段女生对你的价值判定是低,这个判断是中。
但是无论是低还是中,女生对你的价值判断都是不过关,没有达标到理性判断对你这个人OK。
然后这个阶段可以少量的做一些情绪拉伸,少量,中间少量,挑上一个复刻挑上一个可以刷上做。
我们来看一下案例,这个案例就是55到60的,然后学员是怎么聊的。
学员说你95的,女生说96,你呢?然后后面女生说所以你多大?你做什么的?在哪打工?打什么工?
学员说开滴滴,复页。然后后面女生说晚上饭还约吗?我有事改天再约吗?否定掉了这个升级。
后面学员说准备尝一下新的将枪科技你感兴趣吗?不爱。
这个阶段你看女生其实是有提问的,提问了年龄,提问了职业,提问了年龄跟职业。
女生要想要了解你判断的时候,了解你价值的时候主要通过这两个提问去判断。
但这个学员做得不太好。女生问他第一个问题,你多大的时候?
学员说你觉得比你大还是比你小?不好意思,我有点幼稚。女生问你这个问题的背后,她想知道你是不是个成熟的人。
比如说你会个92也可以,但重点是让她知道你是个成熟的。
然后女生问你是做什么的?她学员说打工的。女生想知道你的价值判断,你给她这个信息不利于关系的发展。
包括具体打什么工?学员开了个玩笑吗?开滴滴。其实这个学员价值挺高的。
但是这边开个滴滴,女生在对你进行价值判断这个阶段,她去做自我调侃的动作。
在对应的阶段做错误的动作,你这个东西是在下一个阶段可以去做。女生对你的理性判断过了。
这时候你说开滴滴,她会觉得挺有意思的,搞幽默。
但是她在你对你进行价值判断的阶段,你跟她开这种玩笑,我是找汉堡了,她不找死。
所以在正确的阶段要去做正确的事,导致了最后什么?本来她们约了饭的,女生说晚上饭还约吗?我有事改天再约吧。
为什么女生这么说的?因为前面女生在向你收集信息了解价值判断的时候,却没有给到真实的信息,没有满足女生对价值判断的需求。
所以女生就否定掉了这个约会了。对吧?所以蛮可惜的,这个本来是能聊成的,能热度拉上去的。
但是因为做错动作了,你们一定也会经常遇到。当女生在向你提问的时候,收集你的价值信息的时候,一定要有一时去展示信息。
具体价值怎么展示,我们下一课讲。我们先说阶段的一个象征是什么。
然后下一个象征,下一个阶段,这个阶段是大家主要要去聊的。其实刚刚这个阶段,很多时候你们也可以放了,因为女生没有情绪对不对?
这是纯粹的很理性,这个阶段是你们主要去聊的。也是基本上你聊四个这样的女生,基本上你不犯错,能拿到一个结果。
新手阶段要聊就要这样的。标志是什么呢?就是对你这个人感兴趣,然后也会去接受你男女前提的聊天,初步的接受。
然后会想要了解你更多,你的信息,你的性格等等。这个阶段的核心就是已经对你的硬价值判断过关了,理性判断OK了。
无论是对你这个人的颜值啊,感觉啊,总和的一切啊。然后在这个阶段的核心策略是什么?要去拉琴去了,调含挑战正统,要去树立男女框架,要去拉近关系了。
然后在这个阶段要去建立信任,更多的去暴露你的信息,你的生活,你的故事。然后也可以在这个阶段适当的DLV提前。
这个阶段其实是第二个阶段的改心判断,但也是要在这个阶段适当性的去DLV,适当性的去给予可乐性,并给他投资,对他进行一些投资并应当他投资。
第二个阶段和第三个阶段很多时候我们不是区分开来的,动作会一起做OK吧。然后我们来看看具体案例。
这也是一个学员聊的。山东的学员,这学员基本上特别好。然后这个聊天不知道会不会有点模糊啊,大家看一下。
这个学员也是大山家的一个妹子嘛,然后我们来看一下几个核心指标。学员说感觉性格蛮好的,属于那种温婉的女生嘛。
女生说性格确实可以,温婉应该不是,哈哈哈哈,对吧。女生在自我解释了,说性格的确可以,但应该不是温婉,哈哈哈哈,否定掉了以后还补个哈哈补态度。
然后第二个环节是不是啊。学员说应该蛮多人大善女嘛,女生连发四绝。还真没有,你看到我,你没看到我今天有点紧张吗?哈哈哈哈。
这是第二个解评,我们来看一下第三个解评。女生说学员问她你多大,女生说二十多岁,你经常问人家微信吗?哈哈哈哈,对吧。
然后学员说这个太康泛了,我属于那种水源的,很佛系。然后我们来看第四个解评。学员问她多大,女生说00后啊,你会觉得我小嘛,就已经开始在意学员的标准了,你会觉得我太小嘛。
然后最后几句被挡住了,女生最后几句说我不喜欢哪一个我喜欢成熟的,就是已经开始迎合这个学员了,懂吗。
所以这个阶段就是说女生已经对你开始有兴趣,对你有好感了,所以这个阶段要干嘛,要去苟绰更多男对女,可以跟正常聊天了,并且也要去可以引导一些投资了。
那我们游戏要讲一下这个60到65到70的一个区分,核心区分啊,第一个区分就是这两个阶点,女生对于男对女的接受度是不一样的,对你有兴趣这个阶段,接受度有,但是不是很高。
然后在65到70这个阶段接受度会更大,这是第一个区分。
然后第二个区分是一个迎合,你会发现,当然这个案例其实已经不算是60了,已经偏向65,就是在好感和兴趣之间。
然后这两个核心还有一个很区分重要的是女生她开始了解你的标准,开始在意你的标准,开始迎合你,这也是一个很重要的区分,这是第二点。
然后其实还有第三个点,就是女生会对你有些主动性的行为,无论是提问,甚至是推进你们之间关系,主动性行为。
然后在这个阶段,在65到70这个阶段,还有一个很重要的就是女生开始情绪不稳定了,因为她已经喜欢上你了,她想得到你了。
但她不确定你是不是会stick around,会不会停留,所以她开始在乎你是不是一个值得信任的人,所以这个阶段很重要的是要做信任啊。
所以要对女生开始做投入了,然后你仍然是要保持张力,就是跟第二阶段一样,然后要做一些引导投资。
我们看看案例啊,这个案例就是,我应该是上节课给大家把这个案例也放进去过,就是感性判断吧,就是拉热度。
然后这个女生今天又聊了一天,热度已经拉到65到70了,可以看一下,这是第一个细节,女生主动给我打视频,对不对。
然后打视频的时候我室友刚好回来,他说我打了是不是不是时候,我们聊了三分钟吧,给他看一下我室友那个老李嘛,然后他就解释了,说他打了是不是不是时候,这是第一个解释。
然后我说还好吧,认识第一天就见到我室友了,然后女生这时候又给了一个主动指标,她说我没看清,我昨天没看清你才是真的帅,还有酒窝。
然后后来没回她,她就睡了嘛。然后我说去吧,别闷到我,她又再主动了,这下不好说了。
然后我说骗人失去我信任了,然后女生我挑战了她以后,她又再做一个主动的行为,主动的调皮嘛,她说为什么要骗你,我要骗你的话怎么把你骗去缅甸北。
然后我们再看一下第二天聊天,我说你在学校还是教书还是补习班上课的,然后她这边发了两三大段,就是女生会很用心的去回答你的问题。
然后我们再看一下后面,我说我也是小孩,那你会不会迷上我,她说你看起来确实年纪比较小,就是力量本人是长得比较年轻的嘛。
然后她说但是你讲话的气场和这个什么感觉让我觉得是有成熟男人魅力的就不算小孩。
在这个阶段女生会开始干嘛,第一个迎合你,第二开始干嘛,做很多动作,第三干嘛,甚至对你有些主动性的行为。
这边我没有讲笑话,但是如果你讲到笑话,你发现你讲的不好笑到笑话,她也会迎合你。
然后女生愿意接受你男对女前提的互动,但是Liang这边没有做男对女,因为高阶以后其实我们很少做男对女,更多是迎刀女生来做,跟我们来做男对女。
你会发现只要你一直保持张力,一直去调侃挑战,认同她,她会主动去做男对女的,因为她已经很想要你了,就相当于你那个蛋糕味道实在是很香,她已经想吃你了,知道吧。
所以你不用说你要不要来吃我,你要不要来吃我,就是男对女,你不用做,你就释放欲望,调用她欲望就OK了。
然后在这个阶段如果再往后的话,你会发现这个女生会有越来越多的情绪不稳定,因为她想判断清楚一个事情,就是你是不是值得信任的。
再往后就没了嘛,就是这几个阶段,其实还有的阶段就是一连阶段,但Liang把这个删掉了,因为到那个阶段你基本上关系已经现成了,这个就属于长期关系怎么去维护,怎么去那什么了。
然后所以我们就总结一下,第一个就是低热度的,尤其是新手来说,无感阶段直接放弃,第二甚至女生对你好奇这个阶段也可以放弃很多。
就是好奇阶段还是属于女生在对你进行一个理性上的价值判断嘛,这个潜台词也是说女生凭你在搭讪现场的第一印象没有对你产生过的兴趣度。
你还是她还是对你价值判断还是比较中性的,这个阶段也建议大家放弃,主要就是聊什么兴趣只聊在60以上的。
所以第一个就是该放弃的都放弃,千万不要多聊all in高热度。
然后第二点就是关于高热度的,就比如说我们刚刚看到这个热度65到65的升值,65到70,雷点啊不要过多升级,其实在任何阶段我们都不要过多升级,核心是什么保持距离。
大家也看到李永良的方式,你不需要去升级女生对不对,只要你动作多对,展示你的价值,去调侃她,去挑战她,去做一些纯粹的男对你前提的互动,但你不去拉近关系。
那这时候女生会干嘛,女生会主动向你升级关系,这才是我们要的。
因为我们最重要的是一个高低位,我们是高位,她是低位,那自然是低位去向高位追逐。
好,那我们这些课讲到这边,具体的价值展示一些行为操作,我们下一个再讲,拜拜。