大家好,今天是第二课。
第二课主要讲一下动心这个阶段。
到了这个阶段,就说明女生已经从初试走到了决赛了。
这个就是你跟女生最核心的一个关系了。
你通过了这个阶段,可能就是女生在倒追你了。
那么我们来讲一下这个阶段所要包含的最重要的点。
那么接下来最重要的点我会用三角形标出来。
首先我们要讲第一点,这里还是会有一个测试和考验的。
这里的考验就像我之前说的,这是一个非常重点的东西。
它是来自于自我认可。
它要自己做好了接纳你的准备。
它要自己做好了接纳你的准备。
注意这个词,自我接纳你的准备。
这个是女生最重要的一点。
因为如果你经历不了这一点,你无法用它接纳你。
那么你就永远不可能跟它突破关系。
因为在它的一个认知,在它的一个脑子里,它的一个观念就是你跟它都是朋友。
或者你跟它还没有到这一步。
当它做完了自我认可,自我接纳这一点之后,你们俩才能往列宁的方向发展。
就好像你一开始看到一个女生,你就认定了她不是你爱的类型,不是你喜欢的类型。
那么无论你们怎么发展,你对她心中的一个接纳程度只在朋友。
甚至她头怀胸抱,你可能也不会认可。
所以说自我认可很重要。
而自我认可大概率会出现在什么地方?
就是它会用一些测试和考验。
那这一方面是试探你真实的想法。
另一方面是自己考虑是不是真的要跟你俩有一段长期的关系。
那么这里有一个什么呢?就是形式主义。
这个就像是走移的程序。
比如说,像是去国家单位啊之类的,像是去找公务员办事,他要走一个程序。
而这个程序的目的就是为了做自我认可。
你要去配合他走这个程序,那么怎么去配合以及这过程中的细节我们都会在下面找到。
都会在下面找到。
OK,首先第二点,第二点是什么?是安全感和可得性。
这里涉及到一个非常重要的信息是什么?就是信息的一个交换。
你跟他两个交换的多少深浅,这个很重要。深浅多少很重要。
比如说,最基本的信息互换,像我们认为朋友的信息互换有什么?
对他的工作有了解,对他的性格有了解,对他的喜好有了解。
差不多就到这里了。
但是你要在感情中,这里的信息交换一定要涉及到另外一个因素,就是他想要了解的所有信息你都必须要让他了解到。
因为他是在干嘛?他是在为自我认可服务的,对吗?
当他一直自我认可服务,他需要很多的信息来说服谁?说服自己。
所以说,信息交换它不仅仅是投入的成本。
因为比如说,你可以这么了解我,但是你可能就没有那么了解另外一个人了,对吧?
那你去了解另外一个人有很高的成本,OK,这一点大家理解就行。
那么另外一点就是,信息它还会有一个东西是什么呢?
就是信息它会帮助一个女生去认可你作为她男朋友的一个角色。
比如说,我都对你这么了解了,那你说我们的关系应该是什么样的关系呢?
如果我都对你这么了解了,我们还是普通朋友吗?那肯定不是普通朋友了嘛,我知道你这么多事,对吧?
OK,我们后面来讲,关于信息交换后面还有一个技巧。
还有就是这里有一个为什么,这里有一个为什么,这个也要把一个三角形。
为什么这里要写一个为什么?因为这个是什么呢?就是你,这里是什么?你为什么喜欢她?
你为什么喜欢她?这个是一定要有的,这个一定要有一个论点依据的。
当你把论点和依据让她知道了,注意我的名词,是让她清晰地知道了这个论点和依据,那么她就会百分之,至少要百分之八十吧。
百分之八十的认可你是为什么喜欢她。
为什么喜欢她,为什么要跟她在一起,把这一点搞清楚。
那么女生她的安全感和可能性基本就搞定了,能够概认到这个点了。
信息的交换以及告诉她你为什么喜欢她,以及为什么愿意跟她谈男女朋友,都会去增加你的可得性与安全感。
我们来讲心动的第三点,就是暗示。这里的暗示,其实后面还有一个东西呢就是,放大成本。
放大她对你的投入成本,比如说她对你买了一杯奶茶,你要把这件事情说得是她为你做了很大的一件事情一样。
这个是涉及到投入的。什么叫涉及到投入?就是当你去告诉她你对我很好,你对我很特殊,你对我很认真,你对我很用心的时候,她会把这些东西加到她的投入里。
那么她对你的投入越大,其实这里也从侧面说明了你们的关系不一般。
那么这样的暗示是什么呢?就是暗示她对你很好,通过这样的方式来让你们的关系去升级。
通过这样的方式让你们的关系升级。而这里的投入,为什么?因为对于女生来讲,如果一个女生对你没有投入的一个情况下,她是很难给你走进一段关系的。
因为一直是你在投入的话,她没有投入的话,对于你们的关系来讲是一件很坏的消息。
那么这里是关于暗示。第四点是加固关系。加固关系,这个东西就是很多人不知道的一个点了。
就是加固关系的最重要的因素在于哪里?就是让你们的关系更牢靠,或者说从这个80%加到100%。
OK,怎么做?两个人都会有隐私的。交换秘密。交换秘密。这一点是百发百中的。
就是只要你愿意去交换秘密,并且对方也愿意跟你交换秘密,那么你们的关系就已经,你知道吗?当你做了这件事情,就是已经同游以上了。
已经同游以上了。你最差也是她的人生之际,你知道吗?那你在这样的一个身份下,你还没办法跟她变成朋友,变成恋人。
那这个东西就,这个妈的,你很大的问题,知道吗?而这个也是说明了什么?说明你是有权益的。
说明你是有权益的。这是你是真的想跟她发展关系的,不然你不会把这些隐私告诉别人。
那么具体的隐私应该是有一些什么呢?具体的隐私应该有一些什么呢?其实很简单。
具体的隐私就包括了,比如说你出丑,出朽啊,之类的。就是把那些不愿意去告诉别人的事情,你告诉她,这里有一个叫特殊化的处理。
当她把这些事情告诉你,或者你把这些事情告诉她,你们俩的关系就被特殊化了。一个被特殊化的关系是一定会继续往上发展的。
哪怕你们不是走到了恋人,你们最终也会走到一个比较OK的一个地步。
具体到哪一个地步,那我就不细说了。所有的知晓都可以延伸出去走另外一个流派。但是我走这个流派就是正常的恋爱流派。
那这个叫什么?杆牙子上架。本来我想说的是接着周月接着五的。这个叫什么?这个叫基建。
当你们去经历了一二三四,走到第五步的时候,你会发现你们的关系已经到了什么?已经到了不得不往上走的地步了。
就是你通过上面的累积,渐渐地,你们的关系已经到了一个谁都无法阻止往前发展的地步了。
不管是我们这里说的加固了关系,隐私,这里暗示放大它的一个成本,还是说安全感和可得性,都做了。
这时候考验,他自我接纳也做了。那么一二三四这样发展下来,你会发现你们的关系不往前走都不行。
就已经到了杆牙子上架了,就已经到了必须要往前走了。而且你们的关系已经很特殊了。
那这个时候就有一个东西叫试能的一个东西。试能其实就是需求的一个升级版。
当谁的需求更大的时候,那么就会产生一个追求的效益。当你发现你们俩的关系已经走到这一步的时候,已经有这么多投入和产收了。
那么就是,假如说他更喜欢你,或者你对他的喜欢有40%,他对你的喜欢有60%,那么这60%会被无限放大,然后来追求你。
那么比如说你的需求是60%,他是40%,那么你到这个阶段,你可能就无限的去追求他了。但是,如果你们是互相喜欢的,或者说没有谁在玩弄谁的感情,那么基本你们就已经会在一起了。
已经在一起了。两个人嘛,对吧,就已经在一起了。这就是动心阶段所有你要去做的事情。你可以不把一二三四这样全部用出来,
但是你只要用了一二三,一三四,或者说一四,都是可以的。而这里有一个什么呢?就是所有人都以为女生是感性的。这一点是没错,但是他在动心这个阶段的时候,他其实不是感性的,他是很理性的。
为什么有一些没有学过任何技巧,没有学过任何知识,或者说某一些男生,他可以在完全懵逼的状态,完全理性的状态也可以脱单?就是因为在动心阶段,其实理性是最重要的。
因为你如果说开玩笑的方式,你能给到安全感吗?你一个嬉皮笑脸的,你能给到安全感吗?他会不认同你说的这个话,你的信息交换可能就被判定为假的。对吧?
这个就是理性,认真,这里就是认真与真诚。这是另外一个概念,认真与真诚与理性,其实是挂钩的。其实这两者是挂钩的。
所以说,哪怕你没有学过任何东西,你在第一阶段可能会搞砸很多女生,就是你在我之前说的好奇阶段,可能搞砸了90%的女生,但最后还是有10%,可能因为其他原因走到了动心这个阶段,可能他本来觉得穿口机。
这个时候你的理性就正好把他拿下了,脱单了。大概就是这个意思。但是如果你放弃了,你想一下,之前90%你超过了多少优秀的理性。而且如果你不知道这一套理论,你在这个阶段你更蒙蔽,甚至会沦为一个什么呢?就是你会在他的引导下沦为一个甜狗。
甜狗就是这么来的,是在动心阶段。男生也不是傻的,因为他也知道投入的成本之类的东西。但是他到了动心阶段,一二三四通过机件和试能这两个东西,是不是就莫名其妙就被人甜狗了,而且一发不可收拾。
而如果你按照我说的这样去做,那么就是女生来追求礼仪,发不可收拾。或者你不需要那么极端,你把这四点做了,你最后感觉到上架的时候,你会发现你们关系在一起非常自然,而且两个人在一起很幸福。
这是关于这个点的所有东西。那兄弟们这集就到这里,去仔细的把这几个点思考一下,因为我的理解和你的理解一定会有偏差,那么你一定要把你的理解也打在上面,以及你看了这套课之后,你打算去怎么做,以及你在做的过程中可能会用到什么样的话,你都可以去跟我聊出来,或者说自己记下来。
好,就在这里了兄弟们。