哈喽,兄弟们啊,升级关系这个东西啊,很多人他妈要么就只会表白,要么就是不断的去悄悄咪咪的去试探啊,做一些自己觉得去能够让关系升高的行为,或者说去暗示也好啊,去通过一些方法。
其实大部分人用的技巧都是很懦弱,很挪很下头的。
为什么这样说,是因为你们用的技巧已经是很早很早很早之前的常误了。
而现在稍微与时俱进的女性都不会去care这些技巧,甚至会觉得这些技巧很流利。
有的时候我听到一些女生去讲很多兄弟的案例啊,她说,就是这个有点夹心,就是我去跟女生接触,她会聊到就是她跟其他男生接触的情况。
她会说,哎呀,有的男的对我说什么怎么样的话,真的太傻逼了,就是这样的话,在很多女生看来,你们所用的技巧,又是一眼被识破的,一眼会被识破的。
而且这种被识破的同时,她还要骂你几句,你说气不起,你本来就好心想办坏事,结果办了坏事。
人家一直想你们关系升温,结果你所做的行为反而让对方下头,或者让对方很难受,或者让对方不舒服了。
这东西怎么解决呢?但凡是你升级关系,或者说让你们关系升温的技巧,一旦落伍,你就会变成那个丢掉了牙齿的老虎,浑身都是肉,你怎么去进攻呢?
你进攻不了,你就只能看着羊耳从你嘴里跑跑,你牙齿你咬不动,最后又变成朋友,就很大杂,最后变成男爱上羊的故事了。
你又丢了牙齿的狼,又爱上了羊,感觉就很好笑,所以必须要学会关系升高的技巧。
这个东西你不会,就等于你放弃了自己的进攻手段,放弃了让你们关系升温的手段。
而且升温关系,不管你从摩世人到朋友,从朋友到恋人,你都需要这样做,哪怕你认识了一个陌生的男性朋友,同性社交,你也要升温关系啊。
你们关系肯定是经过了一些事情,经过了一些话,经过了一些行为导致关系变得更好,或者让这些人关系变得更坏嘛,对吧。
那升温关系的技巧,这节课就代理至里面的最新版本,最高效,并且可以适用于,注意我说的,适用于一些层次较高的优质旅行的技巧。
这节课我一下子就全部给你们了,因为你们也付费了嘛,对吧,对吧,因为不多说了,那我们进入正题。
好,进入正题,进入正题。
OK,升温关系这个东西啊,升温关系。
升温关系这个是个很古无变的话题啊,你学会了升温关系,你会获得什么?你会获得有趣的聊天,就是你能够去真正意义上的享受到了那种,你们从朋友到爱美那种,来回博弈,来回推拉,对吧,看起来又像朋友,但是又有一点念远。
然后呢,充斥一点爱美气息,但是你真的反馈又很好,就很接受你这样的升高关系的方式,爱你推一下,我推一下,就感觉大家闹着玩一样,就是走个过场,就这种走个过场的感觉是非常爽的,非常舒服的。
如果你真正学会了这些课,想要告诉你的东西,你就会发现,其实升温关系这个事情会很有趣,真的会很有趣,它不会变成你以前那种迷茫,不知道该怎么做,或者说一直停留在朋友很尴尬,它会变成一种快乐啊,它会变成一种快乐。
那么我们怎么去学会这种快乐呢?首先我讲一下,以前有接触过很多学员,他们其实升高关系的方式就是要么说一些很牛逼的话,要么就是用一些很low的技巧,他们所用的方式其实有一点像强筛选,包括大部分人其实都是用强筛选。
什么叫强筛选呢?什么叫强筛选呢?就是我用某种语言来强行要求你去跟随我的步伐,如果你跟得上,那么我们的关系就往上走,如果你跟不上,就下头换人。
这种技巧真的很low,我们不应该用这样的技巧去升级关系。那么我们应该用怎么样的技巧呢?接下来就要讲我们要讲的核心的四点,又开始了。
四点,摆脱油利栏,四点,交离,离开以前不会升高关系的,没有牙齿的狼。
第一点,要做一个最基本的基础,基础是什么?胆子大的一逼,胆大的一逼,胆大的一逼,什么叫胆大的一逼?就是很多兄弟会有很多前遥,施法前遥,很多前戏,他可以自己加戏。
哎呀,我说了这句话,他会不会怎么样啊?哎呀,我上去要他的微信,会不会怎么样啊?会不会他妈一巴掌打死我啊?哎呀,我说了这个,他妈会不会不好啊?我现在关系是不是还没到啊?哎,我是不是该怎么做?不要给自己加任何前戏,任何事情以实际结果为导向,任何东西都是实践检验真理,思考,想象,假设都是你的绊脚石,不论你想到什么,去做就好了,不论你想到什么,去执行就好了。
不管这件事情,它带来的什么结果,只要这个结果没有波及到你的性命,没有波及到这段关系的性命,那么你就值得去尝试,只要你敢值得去尝试,那么这件事情一定会给你带来一个反馈和结果。
这个反馈和结果才是你去执行,可你去行动的下一个风向标,下一个风向标。
那么OK,我们来讲,这里其实主要是不要吓自己,不要吓自己。你认定了一个方式方法,你就去做,你就去做就好了,永远不要吓自己。
生婚关系的第一个介绍,把一些你以前不敢做的,不敢说的,多去说,多去做,永远不要害怕把一个女生咬死,特别是在生婚关系的时候,因为你一旦怕把这个女生咬死,你就等于放弃了唯一的希望。
关系如力水行舟,不进则退,如果你不进,那么你只能忍受关系梦幻梦,朋友发展,变得平淡。
所以说第一点就是,不论你去接下来听到的我想什么,其实你一定要记住,不要吓自己,勇敢的去做,不敢做就等于放弃了唯一的希望。
你现在已经力水了,你就是要抓住这个木板,你不抓这个木板,你就死翘翘。
关系生婚的第一介绍,胆子一定要过大的AB,当然这里的胆子大的AB要结合我们后面的一个理论来讲。
后面那个理论是三个核心性感认知,那个东西就非常流逼了,那个东西就有点秀秘,有点高度精密了。
这个我们就后面再聊,第二点是什么?
任何话题都可以生婚关系。
好,这个就是结合实际运用了,这个就要结合实际运用了。
那么什么叫任何东西都可以结合,变成生机关系呢?这个在于你要去动脑筋,动脑。
我讲一个简单的例子,任何话题都可以变成你们关系生婚的一个窗口。
比如说我们举几个最基础的例子,比如说宠物,那宠物是不是有发情的时候,宠物是不是要配种,宠物是不是要生孩子,对吧。
那OK,这个东西可不可以结合成生机关系呢?你说,哎呀,这个春天到了,你们家的小狗狗怎么怎么。
你可以去把话题往这个地方签,往一些暧昧,我们只需要记住两个方向点,第一个暧昧。
第一个暧昧的一个话题,第二个带有颜色的话题。
只要你们的话题停留在暧昧或者有颜色的话题,你都可以去让你们的关系生危。
那么怎么样去做到这一点呢?你只要去思考,任何东西都可以往这个方向带。
任何东西都可以往这个方向带,比如说星座,什么星座最好色,什么星座最好色,什么星座和星域最强,这个算不算。
什么星座在长期关系中更稳定,这个算不算。
这个都属于只要是两性话题,你们记住,这个是最简单最直白的,两性话题,你只要把关系往两性话题带,你们就永远不会往友谊去走。
但是,这里有一个前提是什么?这里有一个前提是,我们等会讲,等会第三第四点你就知道了。
比如说我们再举一个之前的例子,今天我看了一部电视剧,这部电视剧里的男女主角多么多么恩爱,多么多么幸福,为什么他们恩爱,为什么他们幸福,这些都是可以把你们往两性关系带的。
只要你们把话题往两性关系带,你们就自然会回到深更深更关系这一点,自然就会回到深更深更关系。
这个是属于一个被动技能,只要你搞清楚了这一点,你就可以去把关系把话题往这个带,只要话题停留在两性关系上,你想一下,一个天天跟你聊感情幸福,一个天天跟你聊两性关系的人怎么会不发展成男女关系呢?
或者说,只要你再把后面两部做到,你就很简单嘛,我们既然都说到后面两部了。
那么我们第三点,礼貌、尊重,礼貌且尊重的冒犯。
什么叫礼貌且尊重的冒犯和侵略?这个就是女生最喜欢的深更关系的方式,没有之一,没有之一。
任何旅行都需要是礼貌尊重的侵略冒犯。什么叫侵略和冒犯?很简单嘛,这是我去做一届越界的事情。
但是我去做越界的事情之前,我要注意什么?我要注意礼貌和尊重这一点我是否做到了。
只要你能做到礼貌和尊重,那么你的任何深更关系的方法都会被对方接受。
比如说,我跟一个女生出去玩,我说我蛮想拉她的手的,但是我觉得如果我突然拉她的手,会有一点不太好,或者说容易吓到你。
那么我现在通知你一下,我要拉她的手了。接下来我不管她的答复是什么样,我直接拉她的手了。
然后我只要一拉到她的手,我马上就会补一句。我说,如果你觉得跟我拉手会让你有点不自在不舒服的话,你跟我说,我到时候我松开你就好了嘛,你不要有压力。
这就叫什么?礼貌且尊重的侵犯和冒犯。那么我们举个网上聊天的例子。
比如说,你可以说,你说如果可以的话,我真的好想抱抱你。
不管是我想抱抱你,可能是我单纯的想抱抱你,或者我可能对你有一定想法,但是我都不会告诉你,我只是想抱抱你,对吧?安慰安慰你。
就是你要带着一个尊重且礼貌的一个态度去进行关系的升高,只要你在任何关系升高前加入了礼貌和尊重,这段升高都不会太差。
再举个例子,我们讲一个比较劣贱的话题。
比如说,我其实很好奇跟你接吻是一种什么样的体验?比如说你们现在还没有接过吻,我比较好奇跟你接吻是一种什么样的体验?
但是呢,我又不能强行拉你过来试一试。这个恋恋头我已经梦了好几天了,不知道该怎么办。
我觉得这种事情应该不太好告诉你吧,我觉得告诉你显得我有那么一点点猥琐。
但是这件事情真的纠结我几天了,对吧?
然后接下来你们就可以以一个玩笑的形式,在这种尊重且礼貌的一个前提下,你可以去进行一个亲密和冒犯。
那么这种亲密和冒犯会极大的增加你们俩之间的感情趣味,你知道吧?
OK,那这个东西就比较简单。
那我们再讲到从那个陌生人到朋友,比如说李学达,我真的很想认识你,真的很想跟你交朋友。
但是其实我真的蛮紧张的,我上来前我深呼吸了五次,我自己数了一下。
你看我现在这么轻松,可能来自于刚才我深呼吸的一个原因吧。
那我也不耽误你时间了,我们加个微信吧,如果可以的话,我扫你吧。
有空的话,我想约你出来一起去喝个咖啡什么的。
就这么简单,这个叫什么?礼貌且尊重的亲密都会被女生认同,哪怕她对这个人本身就进去不到,但是她也不会骂你,不会像我刚刚所说的一样跑到另外的男人面前去吐槽你。
你这种身高是女生是喜欢的,而且她喜欢被什么?女人有一个要点叫什么?被安全的。
这个叫什么?这个就是你一定要保证你跟她在这个过程中,她是能够对这件事情是可控的。
你不能让她感受到这件事情超乎了她的想象空间,比如说她跟你出来的时候根本就没想过要跟你牵手,但是你突然牵她手了,这件事情就变得逐渐弥补起来了。
所以说必须要去安全的,让她觉得可控的,安全来自于可控嘛,这个点我讲过无数次了。
这个东西就是安全可控的这个。
那我们来讲最后一点第四点,这是什么呢?这是暗示与假如永不过时。
记住我说的这一点,暗示和假如是永不过时的,什么叫永不过时呢?就是这个技巧无论放在任何时间节点,无论放在任何时候去用,它都是有效的。
任何情况下你通过暗示和假如这两件事情去深谋你们的关系,都是可以的。
那就是假如我们俩在一起了的话,你觉得遇到了,比如说你来日假了,你吃冰淇淋,我不给你吃,你会不会骂我?
这个是假如,那么暗示是什么意思呢?暗示就是我觉得我们俩的关系是有一点点像面人的方向发展,我们知道这个方向,发展的方向是不是你想要的,但是是我想要的,你就可以通过这样的方式和行为去增强你们俩之间的东西。
这个东西是非常重要的,就是一种推推扬扬,但是关系在逐步升高的一个过程,就是大家好像在走一个过程,大家好像在你是我我那样的方式,但是关系在升级,大家都是知道的,大家在心知肚明且互相尊重你,进行了双方的侵略和冒犯。
暗示和假如这个东西也会让你们的关系进行升级,那么最后记住这一点,看到这些课,记住胆要大的一笔,如果你没有这个胆子,你就跟我给了你一副牙刺你不去用一样,那么OK,任何话题都可以成功关系,记住这一点啊,多思考任何东西往暧昧的方向,有颜色的方向,两性话题去带,在这个过程中你可以礼貌尊重和侵略,可以暗示和假如,对吧?
这些东西都是快速且有效的方式,并且你会发现这种方式是被对方接受的,这个方式是可以让对方接纳的,不是你一厢情愿的去做,而是双方都有在参与。
记住这个点,那么把这四点去搞清楚,不要再用以前强加点的方式了,任何东西,这个我们后面聊,因为后面有一些情代认知,非常的靠谱,非常的靠谱,还是我说的那句话,结合起来用,永远都是YYDS,OKOK。