OK 兄弟们啊,这个是关于往回的一个内容,就是如何在一段关系里重新去开始,如果给对方造成了一个不好的印象,如果你因为了某些原因导致了你们的关系发生了裂痕,甚至你们可能已经很久没联系了,如何重新开始,如何重新开始。
首先第一点注意力,任何的重新开始一定要最注意点,把对方的注意力抓起过来。抓不到对方的注意力,永远不要弹,下来任何不走,包括其他主向一路交流的东西,都是它们扯烂的。
注意力是非常关键的,那么提供注意力或者说抓取对方的注意力,从哪方面来做?
第一个就是形象也好,或者说你的风格也好,剧变,你这个人有巨大的变化,这个剧变可以是你的照片的变化,可以是你的头像的变化,甚至可以是你的个性牵连的变化,只要你能够通过这种方法去抓起到对方的注意力,只要你能让对方关注到你,一定要记住让对方关注到你。
因为你如果说是你之前是一个透明人,或者说你很久没跟他联系,或者说你们的关系因为一个事情导致了一个剧变,那么OK,你想让对方重新把注意力回到你身上,一定要你自己身上有一个改变的,这种改变可以是任何东西,所有的目的都是为了让对方关注到你,那么让他关注到你还不够,你这里还要做一个什么呢?主动且无目的性的。
主动且无目的性的一个接触,因为你们要知道,如果说你全方这种剧变来维系一段关系,让对方注意到你,这是不现实,不可能的,那么你一定要把方向回到,只要你通过了这个方法让对方注意到你,哪知哪怕一点点注意力,那么你不要开始主动且无目的性地开始去接触他,你要把这个注意力的连接保持在一个相对稳定的阶段,就必须让对方注意到你。
注意到你的基础就是,我可能说我没有其他的目的,我只是想跟你做朋友,我觉得你的性格其实还蛮好的,那OK,我们可以继续做朋友,我不会对你再有目的性,我不会在这里干他干嘛的,这个随便承诺,因为你现在这个阶段不要对他有任何目的性,也不要说我是来往回的,也不要说我是来修复关系的,就是主动且无目的的接触是最方便的。
OK,对了,价值的连接,那么这个价值的连接是什么呢?就是你按照人与人之间的关系,它总得有个东西把他们放在一起,总得有个东西给他们,你一定是到一起,你一定是老板是雇佣关系,你跟我是仕途关系,你跟你的朋友是有形关系,那所有的东西都要有一个连接,那么你要在跟他成为朋友之后,你要去考虑到一个你们价值的连接的点,那么这里我给大家提供一个简直方案去提供价值。
最简单最高效,百事不少的方法,提供价值。
比如说你要去了解,你现在作为他的朋友,他现在生活里缺什么?他的工作缺什么?他的梦想是什么?他的想法是什么?他的安排是什么?最重要的就是信心嘛。
我们了解到的信心,我们要给他提供一个价值,就是我可以帮你去完成你想要完成的一件事情,这件事情连接是非常非常好做的,谁要理能吧,这件事情就OK。
如果我们提供不了价值,那我一穷而白的,你让我给他买好吃买好饭,那肯定不可能,我自己就买不起了。
那无法提供价值,第二点是什么?成为他的一个心术。你也可以把它理解为情绪,情绪上的互动。
那么这个就要参考前面的一个聊天方法,聊天能力,和前面在一起。
只要你能够保证你能把第一点做好,能够正常有效沟通的,第一步就是正常有效沟通。
第二步是什么呢?就是你能够跟他产生一个情绪上的互动,比如说我今天好开心啊,我今天好难过,我今天好失落,我今天好兴奋。
这样的一个情绪化的沟通,只要能够建立,OK,那也可以保证关系就到下一步。
那我们回到最后这第三点,什么叫问题解决?就是你们之前导致你们关系破裂和重新开始的问题和矛盾这一点,你一定要去抓取到,一定要去知道。
那么如果你不知道,那么你来找我,我帮你分析。矛盾,问题去给它找出来,然后试图,接下来所有的方向都是在解决这个问题。
怎么每件事情都在发生?为什么会自信这个问题?这个问题的责任在于谁身上,以及怎么解决?这些东西都是非常关键的啊。
这两个点等同于什么?等同于你们的关系恢复如初了,这里到这里才能说你们关系恢复,才能说你们关系恢复。
那么我们来看这第三点,首先注意力抓取,关注道理,主动填文力的接触,达成一个稳定的链接。
回到价值链接,提供价值,如果做不到,做到情绪价值,聊天价值,至少要保证你们在平台里面沟通,聊天会比较无愧,或者说不难受吧。
不难受,中国来说的话,你能够做到在聊天过程中让对方不难受,感受到一点舒服,那就已经够了。
第三点,问题解决,找到矛盾,解决问题,解决问题请参照程序关系的一节思路叫什么呢?
就是直接应对问题,告诉他该怎么做,以及为什么会有这个问题,以及未来不可能有这个问题,你是解决问题的一个工具。
那么你作为工具,你的存在的意义就是把这个问题完全解决掉,而不要让他去思考。
但凡你想让女性们思考,来主动的配合你,主动来解决问题,就是很难的一件事情,除非这个女人真的很聪明。
这就是关系恢复。关系恢复之后,我们还会设置到另外一个问题叫动力。
就是,既然我们的问题已经解决了,或者说我们的问题已经没有以前那么严重了,但是我们关系要往后发展,明确要有一个动力。
这里的动力也可以参考之前的去富裕合理化,富裕退出化,然后去把一些细节给它放大。
但是我这里给大家提供一个新的解决方案。
这个动力加,叫什么意思?动力是什么?人的原动力是什么?就是需求。
需求再往前面推是什么?是欲望。
这里跟不上的小伙伴可以方般一点看。
欲望的理性是什么?是恐惧。
我们为什么要赚钱?我们赚钱是需求。
为什么?是因为我们有欲望,想要过上更好的生活。
为什么我们想要过上更好的生活?因为我们怕现在的生活会越来越差,会越来越差,会越来越忙。
你要发现,需求的背景形容就是来自于恐惧。
你可以去找到试图啊,这个点,其实我不建议大家可以去深度聊,因为你们不一定能找到对方担心,忧虑。
我担心。
害怕的点,恐惧吗?恐惧的点,或者不想发生的事情,是帮他解决掉,是作为他的一个精神支柱。
为什么这么多人要打工,而不是自于创业?
因为创业是代表着你最要承担所有的风险恐惧,焦虑,痛苦。但是打工不需要。
所以说,你会发现,你如果能够解决对方的这些东西的话,就是你的动力其实会达到前所未有的高度。
因为你是作为他人生的一个支柱的。
这个支柱可能是解决他所有的需求欲望恐惧。
这个点可能有点深,但是我给大家简单提一句。
如果说你发现你自己无法提供类似于这样的动力,你就回去参考之前那课里面讲过的动力啊,以及设能啊,这样的一个说法。
当然我这里还是给大家提供一个这样的思路,因为这个思路只要它存在,它一定能帮到你。只是说你能不能把它用完下来,那是另外一回事。
OK,那今天就讲到这里。这几个点,有什么不懂的,我们还是老规矩,我们放到课堂里,或者你来找我。
因为现在道门比较猖獗,所以说我把我的核心东西全部放到这个课里面,但是我把具体的一个方案和解决的一个思路给大家放到群里,或者说放到咱们的一个私聊里。
OK,那咱们就到这里。拜拜。