Hello,各位小伙伴,我们今天来是来补一些长期关系,我发现大家对这个内容非常感兴趣。
今天讲这个内容其实是属于一个,在前面那些课的基础上给大家补出一些理论。
首先第一个就是关于代理,你要知道任何一段关系是属于长期关系,而且是属于男女的长期关系。
如果说男男的,或者说其他的一些长期关系,那个无可无非。但是我们说到男女的一个长期关系,一定会涉及到一个词叫代理。
代理的问题主要是分为两块。为什么我要把它说成问题,等会大家就知道了。
第一个,关于代理的第一个问题是什么?是主动。
大家要知道女生其实是不喜欢主动去解决问题的,或者说女生在面对一些问题和责任的时候,是很喜欢去逃避它的。
她不会像男生一样去考虑怎么解决,考虑有什么方案,或者说考虑一些其他的。
以及说是我们说的,很理性地去谈逻辑,讲道理。
很多人喜欢在这里主动的地方讲道理。但是首先第一个是什么呢?就是咱们讲道理是讲不通的。
因为可能我们会强迫自己处于一个理性的状态,但女性她不会。
所以说女性她更关注的是什么?主动地代理她去解决问题。
但是大家要知道代理有一个前提是什么?前提是能够有效沟通。
什么时候会有无效沟通?就是当两个人在情绪上的时候其实是无效沟通的,
一定要在先解决了情绪问题之后保证你们的沟通是有效的一个情况下才可能做到代理。
代理的两个问题就是主动,且有效。
那么首先我们说有效。第一,当我们知道女生她不会主动解决问题的时候,我们应该主动。
然后在主动的一副照片上我们要有效。最重要的是什么?最重要的是你这里的主动一定是你的态度。
首先要强调的是你的态度以及情绪。
因为女生是很敏感的,她会从你的态度和情绪里面去判断你对于这件事情的看法,
以及你去解决问题的一个方式方法,是否会处于对于她感受而言的那个层面,是否舒服。
所以说你的态度和情绪一定是首要的,一定是非常非常重要的。
你的主动里面一定是态度和情绪。那么怎么做到有效沟通呢?就是身体和情绪。
先安置。大家一定要记住,如果说你自己处于一个情绪上的下的话,你千万不要去跟她有任何沟通。
因为这个时候都是无效的,甚至会引起一些关键反应。
所以说大家记住三个问题时,你的态度和情绪非常重要。
你的态度和情绪会直接决定了对方对你说的话的应可程度,以及你的代理成功性,
因为成功率会在这两个地方体现。
就是说长期关系你不认你遇到问题也好,或者说你希望你的关系往上方向扒拉也好,
你要带她回去见父母,你们要处理问题,你们要去做任何事情,都要去代理她。
因为如果你们去代理她,女生对于你们的关系发展是很迷茫的。
所以说你一定要去做到主动,以及把态度和情绪这两个东西给她搞好。
第二个是有效,什么叫有效呢?有效就是把情绪这一块全部给它迷灭掉,
就是你要先把她的情绪平复下来,之后你才能够说你们的沟通是在主动的一个情况下,能够有效。
这个很简单,这个很好理解。
所以说态度这一块主要讲的还是态度和情绪。
那么态度和情绪这一块呢,就是你要去感知你说的话会给对方造成什么样的感受,这件事情会比较重要。
因为我们不像对方沟通,你也不像看我视频这样在跟我沟通。
那么我可能会用我的自立语言,可能会用我的笑脸,可能会用我的热情来把一些你是不是个傻逼啊,假如说我是这样说的话,我肯定是在开玩笑吧。
但是如果我们换成文字,你是不是个傻逼,我们把这句话发给女生的话,这直接爆炸了。
所以说你在网上来到这个时候,当然只是举个例子,大家不要亲近。
但是你在网上用这样的文字形式,你去表达的一个层面就非常有限。
因为你是在用文字传递信息,那么你需要注意你的文字里的态度,以及文字里的情绪,你一定不能出错。
如果说你像我刚才那样,本来你只是开个玩笑,但是你因为什么呢?
因为传递的信息有限,你的开玩笑可能造成了一些不好的影响。
你的态度和情绪很重要,我们就不说这个了,我们来聊第二条框架。
框架是什么呢?一个人愿不愿意听你的话?
有的时候你会发现对方不愿意听你的话,最核心的原因是什么?
要么就是对方觉得你这件事情是在逗他玩,或者说对方不利。
要么就是他一直处于一个你说话不算数的概念。
你不能在长期关系里处于一个你说话完全当放屁的状态。
你可以去对他好,你可以去对他付出,你可以去宠溺他,但是你一定要保证一点。
框架其实最重要的是什么?就是你要有话语权。
你不能说你说话对方当放屁,那你们这个不是长期关系,你这个是属于奴隶关系。
你一定要记住一点,就是你永远要保持自己的话语权。
如果说你没有话语权,你会发现很多时候就算是你有道理,也是有道理的来方,最后你也会变成一个没有道理的来方。
所以说框架主要是来自于哪里?来自于你以前解决问题的成功案例。
比如说你跟他两个一起经历了一个矛盾,经历了一个问题,那么你在这个矛盾和问题里,你能够成功地去帮他,就像我们下面说的解决问题,成功地去帮他把这个问题给他解决了。
然后你在这个过程中逐渐积累了一个叫什么?一个叫权威,一个叫价值。
这样的东西才是框架的一个核心要力。很多人以为框架是什么?就是老子很牛逼,老子很屌,必须听我的。
那个东西也不叫框架,那个东西叫强势,那个东西叫你的一个性格。你想要把性格成为的东西,带到框架里其实是一个很少的一个事情。
就好像你的领导可以骂你,你的老师可以骂你,但是你不能允许你身边的一个陌生人突然跑过来骂你一顿。
这都是为什么,因为框架这个东西,你可以说你的领导很强势,你的老师很强势,但你不能说他身边陌生人强势。
为什么?都来自于权威和价值。这两个点才是框架的一个核心要力。
而这个东西就成了坏权,你一定要不要丢失自己的坏权,不然你会去藏匹关系,你很痛苦。
甚至你在必要的时候,你可以保证你的坏权比对方高,都没有关系的。
只要你是为这段关系好,只要你是从两个人未来的角度出发,你不是在压榨杂,OK绝对没有问题的。
一个男生尝试一点是没有问题的,但是你不能强迫,这个是有个概念的。
这个概念主要来自于权威和价值,没有什么必要深讲,再深讲就没有必要了。
把这两点搞清楚就可以了,最后回到解决问题。
这个问题是非常非常关键的,因为很多兄弟在解决问题的过程中,他不知道自己该怎么做。
甚至他完全没有解决问题的一个方案和没有解决问题的一个思路,他只会去哄,只会去发一些小作文,去发自己的感受,说自己多爱他,这样是不可取的。
解决问题是什么?解决问题不是提供方案,不是提供方案,是直接Cast掉问题,直接从根源上解决掉。
什么叫从根源上解决掉这个问题?女生不需要你提供方法,女生不需要你提供什么?
就是要你给一个答案,就是我怎么样才能把这个问题解决掉。
比如说我们说的工作,生活,你们之间的关系中出现的问题。
我们就举这三个例子,比如说第一个工作,比如说他今天被老板骂了,或者说他有一个很重要的任务没完成。
他需要你解决的问题,不是你去干嘛,只需要你去帮他把这件事情Cast掉。
比如说他现在在找工作,你直接给他提供工作信息就行了,知道吧?
你就直接对人使的价值提供方式,你有什么问题要解决,我直接帮你处理解决了,而不是去教他。
绝对不要去教他,他不需要你去教他,他只需要你帮他解决,这也是你存在的意义,千万不要搞混。
那么生活中,比如说他在那边做草莓,直接买就完了。
很多时候你直接去把这个问题的根源解决掉就行了,你不要去告诉他什么原因,不要告诉他解决方法的能力很重要。
他不关心这个事情,因为有理就够了嘛,这个也是你的价值和权威存在的意义嘛。
比如说什么关系存在的问题,你们会经常吵架,因为小事,这个小事你直接跟他说改,怎么改。
你只要他怎么做,告诉他就可以了。他只要认可,你可以接受,这个问题就直接被解决掉了,而不是去讲道理,而不是讲方法。
女生她不需要这些东西,这些东西百度可以告诉他,自乎可以告诉他,抖音可以告诉他,他都知道。
他不需要你去提供这些解决问题的方法,他只需要你提供一个解决问题的人。
你要把这个解决问题你把自己干什么?工具化,你把自己当作一个工具人,工具化,你就是解决问题的一个工具。
你存在的意义就是把这个问题解决掉,因为你是我男朋友。
这个是属于一个长期关系的,不然的话你以为你为什么能带你的答案来,不然你以为你为什么会有框架呢?
很多兄弟他总是在干嘛呢?就是试图去,就是你是在为对方好的,你试图为对方提供文明,你试图去为你们未来考虑。
你的出发点没错,但是你的思路错了,你只是一个处理问题的工具,你要把自己工具化,你要把这个问题解决。
如果你没有办法直接把这个问题解决,ok你说这个问题它比较困难,或者说它需要两个人的一些努力,
那么你就告诉他,他该做什么就可以了,你只需要告诉他他该做什么就可以了,他该做什么,怎么配合你。
如果他不配合你,不为你去做什么,ok你的价值什么都有问题,框架有问题,因为你们的关系是很重要的,包括一些细节。
这些问题都是学人类的一个历史,一定要这样做,背以框架解决问题。
这个东西是属于长期关系作为浪费课的一个弥补,今天这几课咱们就讲到这里,核心要语都在这里了,自己去领悟一下,OK,拜拜。