哈喽,我们今天来讲一下具体的收集资源的一个方法啊,兄弟们。
首先呢,资源收集在网络上,你如果不是在社交软件上,或者说不是以社交为目的的软件上,
大概率会出现对方没需求没窗口,对方压根就不想去交朋友,对吧?
那我们只需要把目光放在社交软件上就好了,因为能上这个软件的人肯定有需求嘛,或者说肯定有一定的窗口啊。
那么,首先这四个软件是当下会比较主流的。
第一个叫Tantan,第二个是金木,第三个是天守,第四个是Solo。
那OK讲了这四个社交软件的时候,我们来说一下它的特性。
首先第一个,Tantan,Tantan就是最全面最广的,就是属于云浓混杂,高质量的也有,低质量的也有。
然后呢,受众的用户应该是最多的,所以说非常推荐大家去玩Tantan啊,因为这个软件也特别久了,然后上面的一些资源也会特别多。
就是第一个,在玩Tantan的时候一定要注意筛选,因为云浓混杂的人很多嘛。
那么你自己要搞清楚你想要找的类型是哪一个类型,然后呢,你去聊的时候,你自然的话看看照片啊,看看聊天的风格,大概就知道是不是自己想找的那个类型嘛。
Tantan上基本来说是人非常非常多的,然后上面的人有一些姑娘她是爱玩的,但是我据学员的反馈也是有好姑娘的啊,并不要觉得就是玩这些软件就是坏的怎么怎么的。
因为你要知道一个好姑娘她没有任何认识男生的一个渠道,对吧?
那么她也不会去特别善于交集,那么她只能在这种软件上没事滑一滑,她并不是说玩这些软件都是比如说横断啊之类的,没有这种情况啊,主要还是看人,主要看你还是要接触的人。
第二个就是金木,金木呢比较推荐一些年轻一点的群体啊,上面的一个女生质量的话相对来说要高一点,但是玩家会比较多啊,玩家会比较不多,玩金木的大概率都是一些趋向于去玩的啊,趋向于一起出去约会啊玩啊,各种那些八道都有啊,这个是偏高质量但是玩家居多,牵手的话就大概率是以谈恋爱和结婚为目的的,她说是Tantan出品的一个软件啊,
上面就是专门针对很多人会觉得Tantan上像前几年有报负面新闻啊,或者说大家约啊之类的有这些负面新闻嘛,所以说牵手这个软件就是专门为相亲啊或者说是恋爱啊或者说是结婚为目的去聊的啊,这个就是Solo,Solo就是更偏向于年轻化一点,然后这上面的人的社交欲望其实是有的,但是它会偏低一点,然后呢Solo这个软件有一个好处就是什么呢,就是这个软件是可以让人家的生活感受到的,
就是它会有一个非常广的一个覆盖面,特别是对年轻人来说,这个上面其实我觉得个人观点它的社交属性是很强的,但是恋爱的一个属性其实是不那么强的,它的一个社交上的属性会比较强,所以说我推荐新手可以多去玩玩Solo啊,然后上面你不要以恋爱为目的去交朋友,那可能会认识很多人,那么这是社交软件我大概说了一下,
最后我想说一下就是玩社交软件一定要有自己的照片,你可能做不到像一个女生那样,一个照片有很多很多人来评论,很多人来点赞,很多人来主动找你,但是如果你的照片经过你自己的一个精心挑选和处理之后你放到软件上,
能够有我们说的一到两个啊,三到四个啊,像Solo那样啊,有人在找你的话,那么这样找你的一个质量是很高的,就是我们不需要就面对很多很多人群,我们只需要把照片放上去,可能会有一些对我们感兴趣的会主动来找我们,我们把那个人群缩小,不可能像女生那样一下子很多嘛,但是你要知道这一两个两三四个它的一个目标性是很强的,一开始对你的兴趣是很强的,你一定会收获这为数不多的对你感兴趣的东西,
然后这个资源来源是你的照片啊,因为你想让别人关注你照片是最直观的嘛,不然你打一大段字在社交软件上其实是没有人来看的,OK,第二个就是直接转微信,并做好遥遥预期,这个是什么意思呢,就是你在社交软件上停留的时间不要太久,不然的话你就是一个普通的网友,你尽量的能转微信就转微信,能够越快就越快,你转微信呢,你们俩就会从一个莫名其妙的网友,快速的升级身份,
然后转到你们微信里的好友,那么这个升级身份它是可以抓取很多注意力的,就是对于大多数人来讲这样东西是非常有必要去做的,
就说不要在社交软件上聊太多,避免聊太多的一个情况出现啊,尽量聊少一点,把它转到微信上,微信上你就可以自由发挥了嘛,对吧,就可以了,OK,最后就是三个要点啊,
就玩新疆软件就是比较重要的三个点,第一个是了解程度,这个一定是双方的,特别是你对他和他对你,如果说你前期不善于展示自己的话,尽量的去多了解对方,交换信息,
就是你们两个人本来就是网友,没有任何基础,那么你一定要建立一定的了解,不建立了解的话你们是构不成身份也建立不起来关系的,
第二个就是聊天同频,这个东西你们去看以前的课就好了,聊天同频最重要的是什么呢,就是感觉要对嘛,感觉啊,节奏啊,也就是至少他跟你在一起聊天不会感到不愉快就OK了,
第三个点就是基础吸引嘛,就像我说的你有三四个照片的受众,那么这几个的话他的基础吸引就是满分的嘛,最基本的对你感兴趣,
那么把这三点做好,基本上你们的聊天不会出问题的,知道吧,日常的一个聊天啊,但是生机关系可能你要去看其他的一些内容,
把这个东西做好你基本上就是获得了一个资源,那么这个资源你可以约会,你可以用来干嘛,你可以用来发展,你可以把它发展成朋友,发展成恋人,甚至发展成你的聊机,都是可以的,
都是可以的,所以说最重要的点是在于我们要去做出这个行为,去进行这一步,资源收集它是需要累积的嘛,对吧,而且它是需要行动的,当你去做了我估计最多15天吧,你把实行经历花在上面最多花15天,你就可以收集到5到10个最少女生的一个资源,那么这5到10个女生对你来说意味着什么,意味着你不会再没有人聊,你会再没有人聊,
并且意味着你很可能从这5到10个女生你获取1到2个非常反馈好的,然后你就可以跟她约会发展,以及说是去使用你的聊天技巧,这个东西非常重要,希望大家重视,因为你没有资源,或者说你一直就是我想去做,但是我懒得去做,进入这样一个状态的话,其实对于你自己的体身来讲是比较困难的,在面对情感啊,面对一些未知领域,面对很多新的技巧,如果你不去实践,你一直都处于一个迷茫的状态,这个其实是一个很大的问题,
其实是非常不好的一件事情,你一定要去行动去做啊,去做,做起来,就好像我说的,可能你要花15到20天,但是你把这件事情做过以后,你再去做这件事情就会简单很多,OK,那简单的一个就是这里的,可以根据自己的选择去下载相应的软件,最好是两个一起用,三个一起用,四个一起用也是可以的,然后转到微信,然后把了解程度聊天同频和基础信息这三块给她做的没有问题的话,你是不会缺资源的,
你也可以更多的了解女生,并且很可能从你慢慢的了解女生的过程中,你会收获属于你自己的爱情的,但是你要知道你在这里等,是等不来爱情的,OK,拜拜。