女生一直和閨蜜待在一起,怎麼打入女生之中?
這個沒有什麼好說的,你去跟她們都成為朋友就好了。
你要想,其實現在來講,成為朋友這個點,最好最快的方式就是去提供一些價值,但是你沒有很強的目的性。
比如說,就像我們之前說的辦公室社交,學校社交,請示社交,你時不時給一點小好處就可以了。
比如說你在公司上班,你沒事,你可能買一點小零食,你跟同事說,我一個人也吃不完,大家一起吃,沒事給大家買點水,一兩塊錢,三十塊錢的水。
這樣去社交,你這樣的話,你慢慢的,你有沒有什麼目的性,我買瓶水,我多買一點,大家一起喝,你慢慢的玩熟了就好了。
這種社交其實相對來講比較簡單一點。
如果說小李,你要是想在飯局上去展示的話,其實你可以去先複合一下。
你可以去參與對方的話題,你就去認同,你想要在別人組的局,別人是主角的一個場所,你想要去獲得認可或者關注的話,你要做的第一件事情,其實是去認可別人,就不要拆人家的台,你就去當捧根就好了。
比如說他出了個牛逼,他裝了個逼,裝得真好,裝得有道理,我覺得這樣說有可取之處。
你去捧別人的根,你去捧別人的場子,別人可能就會反過來去捧你的場子。
當然我說的是大家情商都相對較高的一個情況,如果說你是情商很低的社交場所,你去捧人家的場,別人就說我肯定牛逼,他也不會去你的牛逼。
這是一個互捧和情商的問題。
你就做捧場就行了,你去捧別人的場,你看一下別人會不會反過來捧你的場,你去了他一個牛逼,我覺得你這個點說的很好。
你有什麼見解,就到了你捉逼的時候了。
如果說你社交的質量,大家的情商高一點的話,是可以做到這樣的。
而且這種的話不僅僅是普通飯局。
還有就是那種向上社交的飯局,比如說跟領導和大哥吃飯的話,像這種飯局其實你就少說多聽就好了。
因為如果你去太明顯太主動,或者說像往上教的那樣去當舔狗的話,其實是沒什麼好下場的。
或者說投入產就比太低了,效率太低了,沒必要那樣去做。
曾幾何時也有人教我去舔,在飯局上去舔人家領導,舔人家總監,副總,總經理沒有接觸很多,副總接觸不少,就叫我去舔。
我舔個嘚,我舔個嘚。
那肯定不能舔的,這個一定是來自於價值交換,你去舔的話,其實你一開始就把自己擺在低位。你這種社交是不健康的,不健康沒什麼屌用的。
師姐畢業的爵,那他是主角,你就先捧他的根吧,你去當他的,就替他吹UB就行了。
女生沒有窗口,可以製造窗口。
首先我先簡單跟大家說一下,如果說你遇到一個沒有窗口的,我第一個建議是你不要去想著創造窗口。
這是一個非常得償不失的一件事情。
如果說這個女生是你很喜歡的類型,你想要試圖去創造窗口的話,那麼創造窗口有一個非常重要的一個前置條件,就是你至少要在客觀層面,你是價值要比他高的。
你最好是客觀層面價值要比他高的,而且這個客觀層面講的是大家都認同,特別是他認同你的價值相對較高的一個情況下,你才能夠去有這樣一個創造窗口的一個機會。
所以說這個相對來講是比較難的,因為你如果說你價值比他高,然後他對你還不打開窗口,那你也能說明一定的問題了。
懂我意思吧。
你價值本身就是不錯的,然後你還要去打開他的窗口,這本身就說明了一些問題。
所以如果遇到沒有窗口的,我是不是特別建議,你是創造窗口的。
製造窗口期這件事情,你手動去幹肯定是費力不討好的,沒有特別大的必要。
其實我講一個案例,是這樣的,就是有沒有人成功創造過對方的窗口,或者打開對方的窗口期,有。
但是他的後面的發展就不太好,就進入關係中的感受就不太好,因為你前期創造窗口的話,你其實是需要投入很多的時間精力的,並且情緒價值,並且去陪他聊天,陪他去溝通,幫他解決問題。
你前期投入太多之後,你就後期,就女人的邏輯很奇怪,你要一直保持這樣的一個狀態,你是很累的,你是很累的,就是你個人的一個體驗是相對比較糟糕的。
就好像我以前對你很好,我以前每個月給你1000塊錢的生活費,零花錢,後來我突然不給了,那對方就會感受特別差。
你去創造窗口這件事情本身就意味著很大的投入,然後你必須要保持你在後續也有這樣的投入,那麼你說可不可以慢慢的降下來,那這樣對方也會感受不好,這是一個很奇葩的事情。
所以說我是更建議大家不要去試圖做這樣的事情,很吃力不討好。
人在窗口機,對窗口機最好是他自己有吧,他自己有窗口機是比較重要的。
這個就跟搭訕和視覺軟體是一個道理的,搭訕來的女生,有的時候就是沒窗口,但是你想玩視覺軟體,玩親疼之戀,玩solo,去相親。
他本質上這個行為就代表他是有窗口才去做這件事情的。你如果沒窗口,你如果不想談戀愛,你會去玩這種軟體嗎?你肯定不會。
那這個視覺軟體它自帶就是帶有了一些篩選的屬性,除非被父母逼著相親的不算嗎?
什麼合理一樣?感覺自己能力在退步,關係卻沒有退步。
這是什麼情況?關係沒退步,那代表對方是在維繫這段關係的。
這個關係有的時候不是一個人在維護的,有的時候你會發現你遇到特別順利的一段關係,或者說你在一段關係裡去感覺比較順利的話,其實不僅僅是你在付出你在努力的,其實對方也有在付出和努力。
這個是很正常的,因為有的女生她也是相對來講比較珍惜一段感情,她就會為這段關係去做出改變,做出努力之類的。
所以關係沒退步,那兩個人在關係中都不主動了,肯定會退步的。如果說一個人主動,那就會很累嘛。兩個人都主動,那最好了嘛。
今天確實有點少,還有什麼問題嗎?沒有問題的話,我們來聊聊其他吧。
還有問題嗎?我們最後三分鐘吧。
然後我們後續的話再給大家打一下疑,先講一下我想講的吧。
我們來聊聊心態吧。
我們來聊聊心態吧。
首先我覺得心態最重要的是優略得失心吧。
很多兄弟他去面對女生的時候,或者說他好不容易遇到一個自己喜歡的女生,他的得失心其實是很強的。
得失心強主要就體現在他會經常會擔心遇到反饋,他會很care,很關心自己聊天對方的一個反應和反饋。
從而就導致出現以下一系列的情況,比如說一下子給女生發一大堆消息過去。
希望把自己的一些想法,希望把自己的一些感情啊,真誠啊去表達出來。
然後呢,他反而這種行為是錯的。可能說你說這個行為叫迫切的想去解決問題也好,還是說我很著急的想把這件事情處理好。
其實都是代表的你是心態上有問題的,因為正確的解決問題,或者說正確的關係發展,它應該是互動式的。
就一定是互動式的。就比如說你跟這個女生最好的聊天氛圍是這樣,你們今天是在聊日常的。
我給大家看一下,今天去說的這個。
是這樣的。大家一定要記住,就是一般來說比較健康一點的聊天,或者說你們要是想把自己的聊天跟進一步的話,我給大家一個標準的模板。
就是聊天大部分時間是在進行日常的聊天,就是比如說什麼叫日常聊天。今天吃了什麼,今天心情好不好,有沒有遇到什麼事。
我明天想做什麼,我今天想做什麼,我的經歷,我的想法啊,或者說我今天的一些日常行為啊。
這個裡面甚至可以去聊天氣,可以去聊工作安排,可以去聊放假啊之類的,就是很日常的,這個一定是打底的。
這個是底子。那麼很多兄弟他會遇到一個問題就是我不知道怎麼去聊天,或者說我不知道聊天有什麼話題,其實這些東西都是話題。
比如說我們說JDG一點,比如說你去跟一個女生聊天,你就問他今天心情怎麼樣。
那麼他會有心情好,心情不好之類的回答,那就問他為什麼心情好,為什麼心情不好。這個東西他慢慢就聊下去了。
這個應該是你們所有人聊天的一個最基礎的東西,因為它會增進兩個人的聯繫感,並且的話你不用去老是想著我聊天一定要幹嘛,一定要幹嘛。
這是日常一點,說廢話,這是基礎。那麼在這個基礎上的話你去圈進去問題。
但是對方沒反饋,什麼沒反饋,就是你去跟他聊日常,對方不給予你反饋嘛。
如果說你是聊日常,對方都不給予你反饋的話,大概率是對方不想跟你聊天,那這個時候你去深度聊就更沒有用了。
一定是建立在日常聊天,日常互動相對來講反饋比較OK的一個情況下,你才能夠說我們去聊深度的。
你才說我們能夠去升高關係,你才說我們可以去做安全感,你才說可以去做什麼測試啊,試探反饋啊。
你一定是基礎聊天沒有問題的一個情況下,你才能夠去使用一些技巧的。
如果說你基礎聊天,就我們說的聊日常,比如說我今天喝了一個茶派新出的一個口味的飲料,就這個B飲料,我跟大家假如我聊天,就這個B飲料我喝了,
我感覺他媽還可以,味道味道挺好的,有空的話,你可以去買一瓶試試,我覺得這個味道做的挺有挺走心的,是有一股是有茶的味道,但是我不知道他那個配料是不是很好的。
假如說我們把這一段話換成文字,我們就說我今天去便利店,我突然看到有個茶派出新品了,還挺好喝的,你可以去看一下。
那比如說正常來說,我們要的正常反饋是什麼,就對方會說什麼飲料,或者說我沒怎麼喝過這個茶派,那這個時候就叫正常,然後你就跟他聊,我以前也不怎麼喝,就上次裝逼,比如說你來我來聊,上次朋友從什麼地方,反正就是給我囤了兩箱,我說我喜歡喝這個茶派,他給我囤了兩箱,然後我怎麼怎麼聽,就簡單聊。
就隨意聊,然後說話就說,哦,然後哎,有空我去買一瓶,然後這個話題就結束了,我問他今天心情怎麼樣,下班了沒?
然後他就會開始跟我分享他的日常,比如說還沒下班,今天忙死了,今天超忙,這個就叫正常聊天,直接回覆,哦,還聊個噠啊。
我相信就算是一個情商再低的人,就算這個女生情商再低,再不會聊天,他都不會用哦這種方式去聊天的,因為中國人的習俗是有禮貌,禮節的這種說法的,就是有面子這個說法。
就算情商再低,他也不會低到直接回你一個哦,懂我意思吧。
那他這樣回覆你一定是代表著不想跟你聊唄,這種不想聊的話,你覺得在這樣的一個情況下,你去聊日常,對方都不願意去跟你聊,你去升高關係,你去打預期,你去解決問題,有用嗎?肯定沒用。
這是一個基礎,這個要求其實一點都不高,就是我們說日常聊天能夠互動的好,日常聊天能夠互動的下去,這個要求不高的,因為比這個要求更高的就是女生會主動找你,女生會主動給你反饋,女生會主動的問你在幹嘛,這個是比日常聊天更高的。
我不要求大家做到這種地步,也沒有必要去做到這種地步,那我們說最基本的就是你跟她聊日常,她會願意跟你分享,最基本的分享欲,最基本的聊天欲,這個很重要。
很多兄弟就是什麼呢?這個女生對他沒有最基本的分享欲,沒有最基本的聊天欲,他就開始去上技巧了,包括很多韭菜機構教人的時候也是這樣教的,反正就是直接讓他上技巧,但是他沒搞清楚基本邏輯,就是你這些技巧,你這些方法,你這些理論要落地,一定要建立在基礎聊天沒有問題的一個情況下,那基礎聊天就是很簡單嘛,就是我今天做的事情,
我準備去喝一杯奶加的咖啡,你平時喜歡做什麼,你的興趣愛好是什麼,然後再加上一點互動型的聊天,就比如說她提到了一些關鍵詞,我再給大家翻譯一點聊天網,
看一下大家的一個聊天情況,
就比如說女生會經常提到一些關鍵詞,你像我覺得現在我還沒想好,之類的,這些東西其實都是去給你一個互動的機會,就大家記住,大家記住我再給大家一個幹活,大家記住女生說話她是說一半,她會藏一半的,女生她說話就大部分女性吧,我這樣講,大部分女性說話其實都是,她不會把一下子就說一半,她會藏一半的,
她是把話說全的,她會說一點留一點,她是互動式的,比如說一個女生想表達一個意思,就是今晚我不想回家,但是我又不能直接說出來,這是她心裡想的話,那她會怎麼說呢?她說,你們覺得她會怎麼說?她會說,今天去這個地方有點太遠了吧,我有點回不去,我回去有點太遠了,要不算了吧,
她心裡想的是,我今晚出去了,我可能就不會回去了,那我肯定是不是要帶好化妝品啊,她是想出來的,但她說會怎麼說?她會說,哎呀,這個地方有點遠啊,我去了有點太晚了,要不就下一次吧,她會這樣說,那這個時候很多兄弟就當真了,她就說別呀,其實不是,女生她的想法是我願意的,
但是她说会这样说,知道吗?
她这个时候就跟她互动了,你说还好啊,我来接你啊,对吧?
你不用有这个顾虑,到时候你想回去的话,我肯定可以送你回去的
对吧?你这样跟她说,对吧?
然后她说,嗯,可是的话这样会不会有一点不太好啊?
女生就说这样会不会有一点不太好,有一点太麻烦你了,对吧?
然后你跟她说,你说不会不会,对吧?
给你出来我就已经很开心了,你快点出来吧,对吧?快点出来吧
那这个时候,那她可能就出来了
但是她嘴上她还是会说,她说,那到时候我要回家哦,对吧?
到时候我住哪里呢?对吧?
然后干嘛干嘛的
然后稍微主动一点的女生呢,可能后续发展就变成了,哎呀,我忘带钥匙了
对吧?哎呀,干嘛干嘛的,对吧?
那稍微不主动一点的女生,等你来主动的女生呢,她可能就会,呃,就会继续给你去说这种话
然后呢,你要去跟她两个聊这个东西,知道吧?
这个就是聊天里最最最有意思的一部分,知道吧?
你知道她心里是这样想的
但是她嘴上妈的说的话就有一点离谱
就完全有一答没一答的,知道吧?
你看啊,你觉得,假如说你,像刚才我说的这种关系里
就像刚才我说的这种关系
你觉得这个女生会不愿意跟你聊日常聊天吗?
很多兄弟有一个巨巨巨巨巨巨巨巨大的误区
是什么?就是他觉得普通聊天日常聊天会不会太无聊了
我看别人的聊天就是各种情绪化,各种技巧,各种情绪价值
我是不是也要像他们一样放屁,放屁,知道吧
谁聊天天天就想的是给提供情绪价值,知道吧
没有人的,那他妈太累了
那你是出来谈客户还是出来谈恋爱的
这不搞笑吗,我觉得这个就是很明显想收钱嘛,对吧
这个我内部说话就是这样说的
这个就是想收钱,对吧
你把钱交到我手里,然后他妈的我告诉你
你聊天很多问题,你聊天这不行那不行
然后疯狂打压你,疯狂骂你不行,疯狂说你有问题,对吧
然后呢告诉你你必须学我这个
然后你就去跟他学他妈情绪聊天
结果他妈连日常聊天都聊不会了,知道吧
没有那么这怕复杂,怎么可能他妈天天就是情绪聊天嘛,对吧
那大家都是日常聊天,知道吧
你看那些女生,你看那些女人之间聊天
他们跟闺蜜聊天,真的就很无聊,知道吧
你如果有兴可以找一个女闺蜜,你看下女生聊天
就是,卧槽怎么会有这样东西,哈哈哈哈
我笑不活了,然后另外一个女生就回
哎呀我也是,我今天看到这个视频怎么怎么的
好,这个话题结束了,然后女的又聊
我今天一定要喝奶茶,但是我有点怕胖,怎么办
哎呀宝贝你不胖,宝贝你身材好得很
就很离谱,这就是女生之间的聊天
这个跟说废话有什么区别吗,没有什么区别
那我们聊天为什么就不能像这样聊天,就聊日常啊
你跟他聊日常,说我知道有一家奶茶最好喝
然后那个女生说,哪一家哪一家快推荐给我
然后你就说不行,我掉一掉你的胃口
因为我找这个奶茶我也找了好久
然后她说,那你不说那就算了,不跟你聊了
然后你说别啊别啊我跟你说,然后发一个委屈的表情包
然后你们俩就聊嘛,这个日常聊天就是这样的
你跟你兄弟也是这么聊的嘛
如果你是偏内向一点的,或者说你觉得这种话可能对你来说有一点不太好模仿
或者说这种话对你来说不太好去使用的话
那你就可以聊个日常一点嘛,那更日常的版本是什么呢
我今天刚刚下班累死了,我表达了我的情绪
然后她说辛苦辛苦,这个就很正常嘛
然后你就说还好啦,不辛苦,你今天过得怎么样啊,开不开心啊
我表达我的关心,我表达我对你生活的关切,这就是日常话题
然后她就会说今天烦死了,然后说今天还好啊挺顺利的
一切都是照旧,这是正常防备
然后你就继续跟她说,那你没有想去干嘛干嘛嘛
就天天这么无聊,没有想出去玩嘛
或者说没有一直想去打卡的一些吃的嘛,玩的嘛
那这个又可以结合朋友圈去聊了,就是这么日常
然后在这种日常聊天的过程中,我们可以去穿插
就比如说我们聊天机小李,比如说像代理,想去邀约
你就可以跟她说,我觉得你性格真的蛮好的,我还挺想跟你见面的
你看不忙的时候我们可以出来喝杯咖啡,玩聊聊天,然后去坐一坐
我觉得在这里的坐一坐,不是大家理解的那个坐一坐
就是真的单纯的坐在那个咖啡厅坐一坐
就是一起坐一坐,一起喝点咖啡,然后在那里享受一下下午时光
最好选一个有太阳的日子,两个人一起晒晒太阳
可以的话,如果你喜欢看书的话,我们一起看看书也可以
这个邀约有问题吗?这个邀约绝对没有问题,甚至说是可以当做模板来用
那我们日常聊天可以的情况下,我们去穿插这些技巧,穿插这个东西
这个有一个非常大的好处就是什么?它不会显得你很奇怪
就好像一个女的莫名其妙上来跟你,哥哥我们一起出来去坐坐吧
你会怎么想?这个女的想骗我钱,这个女的是不是要打我腰子
但是你发现如果你在网上跟一个人聊得很好,然后突然有一天她去邀约你
她去约你一起出来吃饭,你会觉得好像也可以,我对这个人也比较了解
我们日常也有聊天,有一个出去吃饭的理由了,有一个发展的理由了
能懂吗?兄弟们能不能懂?能懂得打一,不能懂得离去
跟我在公屏留言互动啊,大家互动,好吧,大家互动
我开内部直播,我就是想解决大家的问题
大家不要让我一个人在这里逼逼逼
我自己是都知道这些东西的,我是想传授给你们
那么你们要跟我互动,你们有问题的就打出问题,没有问题的就打一
我们继续讲,好吧
日常聊天一定是底子,一定是基础
如果一个人连跟你日常聊天的兴趣都没有的话
那我觉得可能是他对你的兴趣有问题
可能是你展示的东西有问题
跟我分享日常但是不接受邀约,怎么说
那这个就会涉及到具体情况了,对吧
就比如说他觉得你对你这个人安全感不足
他觉得你对你这个人安全感不足
他觉得你对你这个人安全感不足
要么是邀约的项目不对,要么是他不怎么想见你这个人
要么是邀约的项目不对,要么是他不怎么想见你这个人
那问题可能会有很多
甚至有可能是他自己这段时间最近很忙
或者说他这段时间就是想自己宅在家里
这个情况是特别多的
每个人的情况都是不同的
那么你要去分析清楚
他为什么不跟你出来见面
如果说你自己分析不清楚
我们自己分析不清楚
甚至说我自己不清楚
我自己不清楚
我们自己分析不清楚
甚至说我们完全就是当追者迷了一个状态的话
甚至说我们完全就是当追者迷了一个状态的话
你就可以去问
你要去刨根问底的问
就是为什么不出来
因为忙吗
那不忙的时候何不可以出来
不忙的时候也不想出来想宅在家里
那你平时会
你平时就天天宅在家里吗,有没有什么活动
就是这个时候你不要怕把女生扰死了
知道吧
如果说你发现你有一个不知道是为什么的一个情况
你就去把她问
你问死都可以
但是你一定要记得清楚
你一定要得到反馈
你知道聊天最痛苦的事情就是你得不到反馈
你不知道自己该干嘛
你就把那个女生放在那里
你也不知道你怎么跟她聊
她就像什么呢
就像你的微信你的僵尸粉
那这种人留在这里有什么用呢
你既然也跟她发展不了了
那你就要搞清楚
我错在哪里,我死在哪里
你先搞清楚,你不要怕聊死了
如果说你怕聊死了
你甚至就把她放在那里
你可能一放就是一连,你回头再来看聊天记录
气死我了
然后你把这个聊天记录,怒扇聊天记录
感觉自己配不上她
不敢邀约,怎么能自行跟她会动
没有什么配不配得上的这个说法
你想去就去就好了
你就当聊死了去聊就行了
你不要去想着自信啊
去做就行了
就不要担心反馈
你就觉得我就做好我自己该做的
我接受一切不反馈
我接受一切可能她对我不感兴趣的事实
我认可这个事实
我接受这个事实
那么我在接受和认可这个事实的情况下
我怎么去解决问题
才是最关键的
你首先得命
你首先连面对都没有面对
就比如说你觉得她很优秀
我配不上她
那我去认可这个现实
那么我能不能让自己变得更优秀
我能不能去聊天中更多地体现我的价值
我能不能获得她的认同
而不是说你还在这里
自己内耗自己说我不敢活动
我要怎么去自信
没有什么屌用的,你就接受我不如她
而且我不敢邀约
那么在这种基础上
我得去干嘛,我得去寻求改变
我得去试一试吧
你得去做,不然的话你会一直在这种内耗中的
我之前就搞砸了
没有放着直接开腿
你不要怼啊
你怼就不是在解决问题了
你怼更像是在发泄你的情绪
我很不爽
你这个是在宣泄情绪
宣泄情绪它不叫解决问题
当你觉得自己无法解决问题的时候
你才会宣泄情绪
比如说你现在
你要出去干价
你背后跟着四个肌肉大汉
都是你的打手
然后有一个人跑上来
瘦不溜筋的,小矮个
跑过来指责你说
老子今天干死你
你会生气吗?你不会
你会有情绪吗?你不会
你也不会怼她
比如说,你就看着她
你就说上啊兄弟们上
后面四个肌肉大汉就把她干死了
干她
把她干得花的不敢说
你不会有情绪的
因为这件事情对你来说
就谈判小手之后,兄弟们上
就解决了
之所以控制不了情绪是因为你
控制不了局面
一个人控制不了自己的情绪
就代表他控制不了
这个局面
就这么简单
我们说的实力没到
能力没到,认知没到
就好像有一个人说
我给你寄了一张法院传票
你有空的话签收一下
如果你是一个律师
你一点感觉都没有
OK,好,行
我看你要怎么表演
但如果你是一个法盲
你就开始慌了
你就开始去摆渡了
有人给我去律师函怎么办
我要怎么处理,我要不要请律师
然后可能花几百块钱找个律师问一下
对吧
这个就是你的认知没到,能力没到
你要想自己的情绪稳定
你想要自己的情绪OK
你想要去提升自己
那就得从实际的角度出发
提升自己的认知,提升自己的能力
不然的话都扯淡的
不要停什么控制情绪啊
深呼吸,这东西没有什么屌用
情绪它是你的
生理反应之一
一个人是一定会有情绪的
我也会有情绪
我看到有一些人
我想改变他,我改变不了的时候
我也会很白
但是我知道
这个最终的原因是什么
可能我还没有改变他
我还没有做到把自己的格局
把自己的认知提升到能够改变他的这个地步
那我去找我自己的问题
我去提升自己
所以说我现在看到一些傻逼的时候
比如说我公开直播的时候
有一些人
我能够理解他们吧
我甚至有点心痛他们
为什么
因为他们认知没到
因为他们认知没到
而且我觉得我现在救不了他
那我去提升自己就完了
我也不需要跟他生气
是一个道理
这是情绪
还有什么问题吧
日常聊天一定要去聊好
你甚至可以去把
大部分时间放到日常聊天上
这也是为什么我建议大部分人
其实一开始不要抱着去
恋爱的目的去找人聊天
我觉得最好是
一个交朋友的方式去聊天
这样的话是可以极大的锻炼你日常聊天的能力
那么
日常聊天的能力提升起来之后
你就带着我的理论去穿插使用就可以了
是吧
所以说你把这个逻辑理清楚了之后
你会发现其实脱单
它是一个非常简单的事情
因为脱单这件事情有一个基础
就是对方对你的基础性去足够
那么在基础性去足够的一个情况下
对吧
你再去穿插使用我的技巧
我觉得是完全OK没有问题的
那怎么样去提升对方的基础性去
以及刚开始愿意跟你日常聊天呢
这个就有两个层面的东西了
第一个就是我们说的照片照片照片照片照片
一定要有照片
知道吧
那现在互联网实在谁他妈的聊这里啊
都是看照片你看女人也是看照片
懂吧
那人家女的不看你照片看你什么呢
他真的有时间有精力去
花三四个月去认识一个男生
去深度了解一个男生吗
根本没有这样的女生
除非你们是亲密如麻
除非你们是同事关系同学关系
不然的话根本不可能
人家没有这么多时间精力去
把注意力放在你身上去了解你
只能说
你一开始把照片这件事情做到位了
他觉得你是他的预选对象之一
然后他愿意去深度了解你
然后愿意跟你日常聊天了
没有照片你想全靠聊天啊
就是第二个点第一个点是照片第二个点就是聊天
聊天就像刚才我说的一样
我今天买了一瓶茶派
我觉得这个饮料是我喝过茶饮料里最好的
然后他出新品了
有空的话我可以给大家一起去尝一下
我还可以说什么
今天刚刚工作完
再跟大家直播聊天
我发现有几个很有趣的兄弟
然后经历有些什么故事
有些什么经历
对这样的一个情况下
OK
OK
大家等我一下
大家等我一下
好啊
我们继续
刚才讲到哪里了
就是你们随时
开启话题的一个能力
这种日常聊天的能力
想要去锻炼最好是多去交朋友
然后你要去保证
自己聊天你尽可能地
带有两个观念词
第一个是你想表达这件事情的
一个你的态度表达
把这个
把这个
把这个
大家把小笔记本拿出来
第一个是关于你这句话里
你去日常聊天中吧你的态度表达问题
就是你这句话的态度
是不是会让对方产生误解
或者说你这句话的态度
有没有问题
你这句话的态度表达问题
里面是包含了什么样的情绪的最好是正向的情绪
把这两点做好日常聊天真的很简单
然后
其实我告诉大家一个比较真实的事情
就是人都社会有需求的
不管是身体需求还是精神需求
你只要能够保持跟一个人
长期以往的建立一个相对比较OK的关系
保持相对OK的日常聊天
那么你就是他的最佳备选
可能说他现在没有传口气
比如说你现在微信里有2000个旅程
你维护了
有点夸张了
你微信里有100个旅程
你跟其中10个旅程都保持着相对来讲
比较OK的日常聊天
他们跟你相处起来也很舒服
可能他们现在没有传口气
但是他有传口气的时候他第一个时间就会找你
懂我意思吧
这个特别是针对一些分数比较高的旅程
你去用这样的战略和这样的方式
是绝对没问题的
因为高分女生其实传口气是非常不固定的
很可能你去跟一个高分女生接触的时候
他正巧地去找你
你去跟一个高分女生接触的时候
他正巧处在没有传口气的状态
这种状态你就跟他交朋友
他迟早会打开传口气的
那么这个时候你只需要注意
不要进入友谊区就行了
不要进入友谊区怎么去做
适当地去表达对方的好感
就可以了
我觉得你这个人性格挺好很优秀
我觉得你这个人还挺适合做你朋友的
偶尔开开这样的玩笑
记住开玩笑一定要开正向的
不要他妈的
这个人一定不要去开傻逼的玩笑
要开玩笑就开夸对方的玩笑
或者正能量的玩笑
不要去开负面的玩笑
不要去打压
我告诉你
大部分人都用不好打压这个技巧
而且打压这个技巧如果用好了
确实很加分
确实可以去
有很好的效果
但是用不好扣分是非常厉害的
就好像你去跟一个女生谈关系
然后这个女生突然骂了一句
你可能只有一米六你可能只有一米七
她骂了你一句小矮子你可能
句实句话你要记一辈子
如果你自己的心态不是很好
你要记一辈子
或者说你是个穷逼
你觉得这样的打压这样的玩笑
随便开你心你受得了吗
你肯定受不了
懂我意思吗
所以说打压为什么不建议大家用
为什么我一而再再而三的强调
不建议大家用
因为你不建议大家用
为什么我一而再再而三的强调
不要去打压不要去打压
是这个道理
很多人把握不好这个尺度的
大家还有什么问题
还有什么问题吧
有什么不理解的也可以随时提
什么不理解的随时提
今天其实讲了
蛮多一些比较重要的一些技巧
包括系统
系统课和传承课里的内容
我都有讲到一些
大家有没有什么不理解的地方
我们聊一下
对
我穿插一下
大家继续打字
我们线下
就是我们线下的话
大概可能是定在
六月份的六月底
或者说是端午或者说是七月
大家如果感兴趣的话
可以提前找我
然后线下的话
具体的
福利和内容
我都是在直播回放里有
我就不在这里多讲了
或者说你可以单独来私信我
然后我们是优先
内部就行
就不要去
尽可能的我会
最好是我们内部的
全部是我们内部的最好
你给我微信扣1吗我看一下
我给你微信扣1
我给你微信扣2
我给你微信扣3
我给你微信扣4
我给你微信扣5
我给你微信扣6
我给你微信扣7
我给你微信扣8
你有一个问题
你有一个问题
就是你不要去中英
我知道这是一种
说法
中英混合着说
你看你有一张聊天记录里
中英混合着说
女生问你什么什么什么
这种其实有一点
其实本身是没问题的
但是可能现在网上渲染
中英混着说很装逼
就可能会扣分
你日常聊天其实还挺好的
没有太大的问题
没有太大的问题
对方也会有情绪
挺好的算是合格了
有时候确实中文想不起来
装逼
装逼是吧
装逼是吧
尽可能的不要去这样做
因为
怎么说你这样说不会加分
但你有可能减分
所以说就不做
我觉得线下
我之所以搬线下其实就很简单
我觉得线下就充两个东西
第一个就是形象改造和
拍照照片
第二个就是我觉得线下
可以去一对一的
解决
我们可以单独聊
我觉得这种方式会好一点
扩大资源
你肯定是要扩大资源的
外国都认不得几个人
你肯定要扩大资源的
人都不认识几个
怎么发展啊
发展不了
还有什么问题吧
没有什么问题
我们就等下次直播吧
我们放到周六周天来播
今天人确实有点少
我们内部群里都快有
140号人了
加上传承班可能167号
才来了20个
大家可能都在忙
传承班的兄弟
约会去了女神找他去了
所以又没来
拍照需要具体去学吗
没有特别大的必要
不需要特意学拍照
基本的拍照就可以了
记录生活就好了
主要是要有几张特别棒的照片
这几张照片能够简要的
概括理这个人就可以了
并不需要特别去学
拍完给我选也可以
你们现在就可以自己去拍
你拍多一点
我既有个功能叫连拍
你拍100多张
你选10张
你觉得很好看的给我
我再帮你选2张
如果说
可以的话
我不忙的话我再帮大家P一下
略微的P一下
不P夸张
不加滤镜
就细微的调整一下
你就有一张属于你自己的社交名片了
而这个社交名片
我们愿不愿意深度了解你最重要的一个考核因素
你可以说你不是很帅
你可以说你不是很
你真的不是帅的
你知道吧
我觉得现在最重要的是什么
你只要不是特别丑
你只要不是特别拉沙
你只要把穿搭这一块搞好
拍照这一块搞好你一样会有市场
只是说你的市场没有那些长得帅的大
仅此而已
我有没有丑照
我会把丑照放完了吗
我肯定不会了
懂我意思吗
感觉自己有问题但暴露不出来
你这个问题
怎么讲
我觉得心态层面的偏多
心态层面的偏多
我觉得你插的很多东西它不是技术
很多地方是心态
老板
还有什么问题吗没有问题
我走去溜了吃饭去了
搞饭吃饭了
没有问题了吗
有没有185肯定有
我在努努力
1米9都可以
我在多垫两张1米9都可以
我鞋放外面了
我穿一个AJ
显年轻
显得我越显年轻
显得我比较年轻
然后再垫两个
1米9都可以尝试都可以突破
知道吧
我现在是在做什么
都可以尝试都可以突破
都可以去努努力
身高我觉得有时候对有些女生来讲
挺重要的
身高其实是一种感觉
身高鞋垫可以给予女生
这种感觉
懂我意思吧
都是一种感觉罢了
你说一个人真的很高
都是感觉
一个人真的很帅就是感觉
你看网上很经典的黄伯拍那个疯狂的石头啊还是什么
那真的就真屌丝,比屌丝还得是黄伯
但是你看他突然打扮了,然后又站在那种名奖舞台上
很帅,突然就变帅了,都是这种感觉
这种感觉是一定可以塑造的,这个也是我说现下大家有必要去参与的原因
而且我希望是我们尽可能把现下的一个凭据提高
定期的话大家就当出来玩旅游,跟咱们志同道合的好兄弟一起出去玩
我觉得挺好的,然后我们把费用稍微降低一点
如果说相对来讲比较空一点的,比较有钱有闲的
我们可以一连举办个六次旅游,然后我们把价格定成包廉的
然后我们尽可能把价格收低一点
我觉得这样挺好的,大家可以经常见面,而且还可以一起出来玩
不挺好的
给人印象不太好,其实都是感觉
真的都是感觉
虽然不丑,其实真的大部分人都不丑
我见过几个说自己丑得一逼的学员
给他改造了之后,我帅了一逼好吗
这是打扮的问题
你看现在中国旅人这么漂亮
真的是基因作用吗
真的是基因变好了吗
真的是就是这几年时间就基因变好了吗
那么还得是美颜,还得是化妆品,还得是整容
就是打扮,你有没有把时间精力放在这个上面
那么男人嘛,搞钱嘛,你可以交给我,我来帮你做
虽然说我不是什么职业的哪个明星的御用化妆师
但是我可以教给大家最基本的
就变帅肯定没问题
有什么打扮推荐
这个很复杂
就是,如果你要自己研究
你要买很多衣服的,你知道吗
我现在衣柜都装不下,我两个衣柜装不下
装不下
我还放了一些回家,放到那个房子里
放到那个家里
都放不下
你要买很多的
而且你要研究很麻烦的
真的很麻烦的
你看我现在这个状态其实我都没有怎么收拾自己
我脖子也没刮,发型也没弄
我的头发还没洗呢
还没洗呢,就赶来给大家直播了
发型也没搞
眉毛我也快一年没搞它了
隐形眼镜我也没有戴了
之前那个月炮戴完之后就没买了
嫌麻烦
嫌麻烦
OK,咱们就讲到这里
这个大家一起注意
只要你能,这个就是感觉
咱们今天就到这里
然后咱们找一个休息室再跟大家聊一下
好吧
还有什么问题吗
最后给大家一分钟时间
如果是公开直播,我就光速下播了
在这里我还是多照顾一下大家的感受
还有什么问题吗
没有了,都溜了
你看,对你们还是好一点
OK,那就这样吧
好吧
看你们没什么问题
有问题的话群里聊,私信我都可以
OK,拜拜