Hello 大家好,是老林啊,今天给大家录一个关于DHV的事情啊。
DHV其实是非常早以前就有的一个技巧啊,就是所谓的展示高价值。
但是很多人的理解都到到这里这一步就停了啊,很多人的理解到展示高价值就停了。
然后他具体去实操的话,他也不知道该怎么实操。
但是DHV这个观点是非常重要的,它甚至是贯穿了跟女生确定关系的所有流程,之前的所有流程啊,包括后续的维系关系的过程中,它其实也是需要这样的一个东西的。
那DHV它大概可以理解为,是这样啊,我们说的按钮天边分,哎,这里看不到是吧。
前期聊天,这样吧,DHV它大概是这样,就是前期交换信息,大概的筛选反馈。
好,然后DHV,然后是你的关系,大家可以清晰的看到,它在这个过程中是在哪一步的啊。
就前期基本的一个判断,基本的交换信息,看一下它是不是想要的女孩,然后这个女生也看一下你是不是她喜欢的那个男生啊,看一看聊天的感觉,看一看彼此的朋友圈,建立一个初步的印象。
这是初步的印象,好,这一步筛选,筛选的本质是什么呢?就是你要看她对你的反馈和你对她的反馈,包括窗口啊,在这里。
一开始,下期不聊,聊一下,看一看感觉,看一下对方愿不愿意跟你聊。
好,然后聊了一段时间之后,你大概就会对她进行一个判断,她是属于反馈ABC,ABCD是属于哪一个层级,值不值得你去操作。
然后她窗口是属于长期的窗口还是短期的窗口,这决定了你们后续该怎么去发展,怎么去操作,怎么去在一起,或者说在一起的方式是看电影吃饭在一起,还是喝酒去看演唱会在一起。
那她这个是长短期到了这里之后,基本上你有一个判断,那这里的话你要丢掉一部分女生,这个需要资源,你得敢丢。
丢弃一部分女生之后,然后就回到了DHV,DHV之后,就所谓的建立吸引之后,你才可以去生机关系,不然的话你的所有吸引是被动吸引。
就是什么叫被动吸引呢,就是你是什么样就是什么样,你没有主动的去装逼,你没有主动的去展示自己,你没有让对方看到你身上的一个优秀的点,那些所谓的自然流,所谓的心态流,其实都离不开DHV,只是他们的DHV是相对来讲比较含蓄,比较隐含的,比如说他会说这段时间跟朋友开车出去玩,对吧,然后呢发一个开车出去玩的一个照片在朋友圈里,然后让妹子去看。
然后他那个车呢就比较好,然后他朋友穿搭也比较有品位,对吧,然后他们去的地方又是滑雪啊之类的,那他就通过这种被动展示啊,那这种的话就需要你自己的生活里有这么多的一些记录啊,或者说是有这样一些硬件条件,那你得去创造,那如果说你没有很强的硬件条件,你就必须把DHV这件事情,也就是升级关系之前必须要去做的展示高价值这件事情去做,不然的话你在升级关系的过程中很容易遇到阻碍,
很容易遇到困难,很容易遇到障碍,那所以说我们就来深度的解析一下关于这个DHV的本质问题,它本质讲本质代表了什么,或者本质有什么,本质一,就是DHV这些东西只要他做了就一定有效。
就比如说我们举两个例子,第一个例子是你说话的时候,你去说我要称职嘉星了,对吧,领导最近很看重我,所以最近超级忙,把自己搞得超级累,对吧,然后你也可以说什么呢,最近准备提车,最近看了一个房子,对吧,或者说装一些比较低调一点的逼,就比如说,
我平时的兴趣爱好是什么,对吧,我去过哪些地方玩,我是全国喜欢去旅游的,然后我身边的朋友都是做什么的,对吧,类似于等等,这个叫什么呢,这个叫文字层面的,那另外一个层面是什么呢,另外一个层面就是偏向于图片形式的一个展示,那这种图片形式的展示的话,更多的就是你发在朋友圈里的,对吧,
然后你的头像,你整体说话的一些语气,风格,行为模式,穿搭,外形这些比较显性的,那这些东西他做了就一定有效的一个核心原因在哪里,就是他当时可能会觉得,他会说你在装逼,你很屌,对吧,你这么厉害跟我有什么关系,但是只要你去做了装逼这个行为,对方就会记住你这个人,他会就是有个东西叫心毛,就他会对你下一个判断,他会更改对你的印象,虽然是你自己的,
这个印象一开始是觉得你在装逼,但是后续的话,他会因为你这个装逼行为反而给你好反馈,这个是一个人性底层的东西,就是你哪怕是在装逼,对方也知道你在装逼,但是你的装逼只要不是被拆穿,你的装逼只要不是空口无凭,比如说你就是一米六,你非要说一米七,你就是跃入一万的人,你非要说跃入一百万,你只要不是虚假和被戳破拆穿,他就一定会改变对你的印象,哪怕你装的逼是自己很有斗志,
自己很有上进心,自己的未来一片光明,只要你能够坚信,并且把这个话说出来,没有什么破绽,对方就一定会生效,他一定会加分,就做了件事情一定会加分,这是第一个点,第二个点是什么呢,第二个点是根据对方的需求和窗口来,比如说你跟短期女孩聊天的时候,我们说窗口这个点,跟短期女孩聊天的时候,你要展示的就是你去过什么地方玩,对吧,你是朋友里面的leader,
你是一个风趣幽默的人,你是一个知道该去哪里玩的人,你是一个很强势能够带领对方的人,你是一个能够让所有人都开心的人,这个叫情绪层面的,叫短期,长期就是我的未来很好,我对女朋友很好,我会给女朋友送礼物,我会给女朋友花钱,我会花时间陪她,我希望占据我生活的都是我的爱人,除了工作之外的话,就想跟女朋友在一起,然后我会做饭,我身材也挺好的,
身体也健康,有一个良好的一些工作啊,这类的啊,就是去展示这些层面,那需求这个层面是什么呢,需求这个层面需要单独去分析,那需求一般来说分为两个小点,第一个是他的兴趣爱好,兴趣点在哪里,他的平常生活中的兴趣爱好,需求的第二个点在于什么呢,他的一个三观,比如说在他观点里什么样的人是正直的人,什么样的人是善良的人,什么样的人是对的人,
三观你认为什么样的人是好人,什么样的人是坏人,有的女人会认为努力搞事业的男人是好男人,有的女人会认为事业没有那么重要,顾家是最重要的,对吧,有的认为老实是最重要的,有的认为风趣幽默最重要,所以说你要根据你对他的判断,根据他的三观和他的兴趣来判断他的需求,那根据他的需求和窗口你要针对兴趣展示,
做这些技巧的时候,如果说你把这些东西做好了,你会发现后面升级关系就跟闹着玩一样,就是你想把他约到家里来,他一句话就来了,你想把他短期关系的你想直接约喝酒,然后带走一下子就带走了,你想长期关系的对方反而会主动来找你确定长期关系,所以说这是什么呢,这是很多人不会升级关系的核心原因在于他不会DHV,他不会展示自己,这是第一个本质和第二个本质,然后我们来讲第三个,
把这个东西说清楚叫可得性,刚才其实我也已经提到了,就是如果说你光装逼,对方是没有体感的,我刚才说了一个比较关键的点在于就每个人都可以用的,就是给对方立一个什么样的人设,我会给女朋友花钱,我会在纪念日给女朋友花钱,我会在该花钱的地方给女朋友花钱,那这种情况下你去跟女生这样说的话很容易招来一些拜金表,对不对,那拜金表的话我们通通以短期关系甚至超过一年,
以短期关系去处理,但是呢如果你遇到的女生她本质来说她不是一个拜金表,那么你会发现你会收获一段非常健康良好的感情,她不会冲你的钱来,不会因为展示有钱,展示给对方花钱,她会冲你的钱来,真正好一点的女孩,她知道你愿意给她花钱就够了,然后呢你适当地给她花一花,她也会很满足,所以说你去立一个什么人设呢,我会给女朋友花钱,那这个就叫建立可得性,什么叫可得性,就是你是一个
优秀的人,你是一个高价值的人,你是一个牛逼的人,你是一个厉害的人,但你得对我主动啊,你这个人得属于我啊,你得喜欢我啊,对不对,你长得帅,你有钱,对吧,或者说你的情商很高,情绪价值很不错,那你得对我主动,如果你不对我主动的话就好像什么呢,就好像一个女生她骂你,对吧,她鄙视你,她翻白眼看你,对吧,那这种情况下,无论她价值多高,你就会对她心生厌恶,那当然正常的事情
在这种肯定不会出现这样明目张胆的打压对方的行为,但是呢,如果说你看不到对方给的正反馈的话,你是不会想对她付出的,所以说高价值和dhv的本质是什么呢,在你装完b之后,你要去向她释放可得性,你要让她知道,这个高价值的男人至少是可能属于我的,这个高价值的男人至少是对我有兴趣的,这样的话,她才会认可你的价值,而不是单纯的去装b,那这是关于装b的第三点啊,那关于整个dhv的
一个所有流程,我就说到这里结束了,那大家需要去做的事情是什么呢,经过前期聊天的品感觉和了解,出示印象,大家让判断对方的窗口和反馈,接下来要做的事情就非常清晰明了了,就是要去立人设,就是要让对方知道我们是什么样的人,让他们去认可我们,让他去吸引啊,我说过吸引是一个舞台,谁站在舞台的中央谁就占据主动权啊,台下那个人始终是被动的,是在接受的,
那关于这里我还要差一点,就是舞台这个东西是要让给妹子去装一段时间b的啊,就是你不要盲目的一直在装一直在装,你要把你的舞台适当的让给他,你装完了他装一下,他装完了你装一下,然后彼此认可彼此达成相互的协议,你给我可得性,我给你可得性,然后不断的装b,不断的立人设,不断的去确定彼此对彼此的好感,最后你的窗口和需求,他的窗口和需求同时得到满足啊,这个是整个聊天的
当中最重要的一个环节,如果说你把这个dhv这个技巧用的比较熟练了之后,他会贯穿你所有的聊天,包括你的朋友圈展示面个性签名啊,所有的东西都必须往高调去走,特别是你本身不是特别有实力,不是特别帅,不是特别有钱的情况下,不然的话你就会成为社会的小透明啊,你成为社会的小透明之后的话,你会发现无论你怎么挣扎都没有用,所以说我希望大家能够去把这个观点去学会学好啊,这个东西非常重要,
因为你在做的事情是追求女生,而追求女生最好的办法,一定是吸引一个女生,让她来追你,这样的话你掌握主动权,这段关系第一,她才能走得长久,第二的话你才不会是甜果啊,卑微那样的角色啊,ok,咱们今天就聊到这里,拜拜。