好好好,我把录播开了啊。
我们现在回答第一个问题啊,就是怎么样调整好心态在一些重要的场合。
那么这里的重要场合我是这样理解的。
第一个重要场合就比如说我们说约会,或者说是在相亲啊等,
跟女生见面的时候比较重要的一些场合。
那OK,在这样的一个场合,其实你要做到两个比较重要的点吧。
第一个就是你整体的一个状态是要保持在一个比较良好的状态的,
比如说我们说的自信啊,比如说我们说的自在啊,
包括一些嗯,灰邪幽默呀,积极向上呀,放得开呀,这些东西都要有啊。
那怎么样去调整好心态去做到这样的第一个点呢?
其实很简单,就是你不要过度的,就是我们经常会讲要去在乎对方的感受,
但是你在这个时候你其实不要过度的去在乎,知道吗?
你更多的是要去保持在一个做自己的一个状态,
因为你只有在做自己的状态下你才是放松啊,比如说自在的这样的一个状态。
这个相比来讲是比较重要的。
那么这是第一个啊,第一个场合,关于在约会这一块。
另外的就是比如说我们在工作中生活中遇到的一些场合,
这个就要看你的课前准备了,就是你在做这些事情之前你的准备,
比如说你要演讲,你的演讲前准备之类的。
这个演讲还有就是说比如说出席一些场所,就是你要提前做好准备工作啊,这个比较关键一点。
呃,其他的倒没什么了啊,其他的你这个可以再说具体一点,
因为这里它不限打字的,是字素的啊,字素的。
所以你可以就多说一点嘛,对吧,说详细一点,把你们的问题尽可能的全面一点,
或者说是细节一点去告诉我,然后我会统一的给一个解答和一个落地方案啊,
这个也是给大家在实战的过程中去提供一定的一个助力吧。
突然好像不知道成年人的恋爱应该是什么样子了,没有必要知道成年人的恋爱啊,
就你自己想要的恋爱是什么样子,你自己所经历的恋爱是什么样子,
那就是什么样子,就可以了呀。
如果说你是无法理解女生的恋爱观,对吧,那这个东西你就可以去深度聊嘛,
比如说你就是不知道这个女生想要什么类型的,或者这个女生是一个很新颖的类型,
比如说她是一个丁克族,对吧,比如说她是一个永远不谈长期关系的一个种类,对吧,
比如说她是一个只想谈长期关系的种类,这些东西女生都是很宝贵的呀,
去找他们聊啊,去接触他们啊,深度了解他们的想法啊,对吧,
比如说你遇到了一个女生,她是丁克,对吧,你可以去剖析一下,为什么她是丁克,对吧,
是有什么故事、经历、经验,对吧,这也是一个过程啊,
反而来说这个过程,它可以有助于你去提高认知,这里的认知不仅仅是你对女人的了解,对吧,
你是对人的一个了解。
大家有问题就打在公屏上啊,
后续的话我看一下,如果说,可以去,我们可以联卖,如果后续这个的话。
大家有什么问题,都打在公屏上吧。
稍等一下。
最近因事了新的疫情,
有什么问题吗,有什么落地一点的问题,我们可以解答一下。
其实可以给大家讲一下,讲一下约会这一块,
因为最近大家都去实战约会这一块的内容,要弥补一下。
最近认识了新的疫情,但自身好像有点敏感,高敏感人格,容易多想。
怎么讲,现在这个社会你说敏感,大家都挺敏感的,真的。
你说敏感这个算特质吗,不算特质吧。
大部分女生要么就是自己说自己敏感,要么就真的敏感。
敏感很正常,敏感就是她会去关注和注意一些你看不到的细节和点。
比如说,你说最经典的例子就是有一个学员,她去约会,然后呢,之前聊得特别好,就网上聊得特别好,然后就相相见面,就被这个女生pass掉了。
然后呢,后来她就问这个女生为啥嘛,反正就是也问了很久才问出来,就一直问这个女生为什么。
对吧,我们聊得这么好,聊得这么OK,对吧。
什么都聊过了,为什么一见面就搞了这样,就因为她那个男生留了一个指甲,留了一个指甲,然后可能那个女生就觉得留指甲不干净,你巴糟的。
反正就是对她这个人的印象就开始点分,然后又觉得说话这一块有点太大大力的了,不是她想要的。
就是大家其实都挺敏感的,大家都挺敏感的,特别是女生现在都挺敏感的,就是很多小细节。
她关注的都是一些细节的点嘛,因为现在选择多了嘛,你一个女生你放互联网上,长得好看一点的,说难听一点的,到处都是舔狗。
也不差你就一个知道吧,她可选择项目多了,那么她自然就飘嘛,她飘就会在乎这些细节嘛。
最开始我们看电视只能看那几个台,只能看那几个栏目,对吧。
现在互联网街上你想看啥看啥,那你自己也变挑了嘛,你也变得看细节了嘛,是一个道理。
高敏感真的是很正常,现在很正常。
我们最近聊聊约会吧,大家有问题还是持续打在公屏上,我给大家解答。
最近约会方面的问题比较多,我就简单的聊两句,跟大家聊两句。
是这样的,约会有两个非常大的核心点,一般来说,那种屌丝导师都不会教你,他只会告诉你约会要怎么怎么的。
我可以给你们讲一点,约会真正靠谱的干货,没有实战是不可能出这样的真知的。
首先你要想约会约得好,有一个非常重要的点就是你要敢于直视对方的眼睛。
我知道你们有没有这样的经历,你在约会的过程中,特别是刚开始的前半个小时吧,或者说前十分钟,刚见面的那段时间,你跟他两个一定要有眼神上的对视。
而且你去看他的时候啊,你一定不能怂。
我这样讲嘛,这个是决定的主动权的。
比如说你跟他两个在刚开始见面的时候,你们会有一个对视的环节,你跟他对视的时候,你要让他先躲这里,你不能看着他,然后你躲着他。
这个就相当于一个主动权,如果你先躲开他的眼神,这次约会的话,大概率就会出于一个,不管从你自己的角度来讲,资深感觉角度,还是整个约会的一个角度来讲,你肯定都是,我们说是弱势的一方也好,还是说是被带领的那一方也好。
他是有一个这样的一个小细节的啊,如果你日后能够去接触到一些真正高品质优秀的一些女生,比如说我们说的高学历或者家庭条件特别好的女生的话,这个点非常关键的啊,这个点非常关键的,就是你去在约会的前十分钟,你有没有去指示对方的眼睛,并且你是处于一个自信的一个状态的。
这个点有多关键啊,这个点有多关键,他就是来自于一种。
就是我们经常我听到女生会提感觉啊,就是感觉,而大部分女生啊,我注意我说的用词是大部分女生其实就更想要的是他去追求一个来人啊,就是你经常会在抖音上啊,互联网上去听到,听到有一些女生吗,他就说啊,我喜欢不喜欢我的人,对吧?
反正就是你追我了,我就没感觉了啊,然后呢,反正就我很难搞,但是呢,我我我我是比较喜欢那种对我没感觉的人,或者说是恋爱老啊乱七八糟的,其实他们都有一个共性,就是他其实是想要去。
追求一个人的,特别是特别是某一些,从是是俗的意义上来讲啊,优质的旅行啊,就我们说的像很漂亮的空姐对吧,车展,摩托啊,一些比较大部分人觉得很牛逼的女生吧,啊,他们就更想要去获得的一种感觉是去追求别人的感觉,而不是被别人手追逐的感觉,这个就好像是一个。
这个就好像什么呢?呃,这个就有一点个趣味了,就是你你如果说长期去追求别人啊,那你可能对于追求这个事情不太想要,但是如果说你是长期被人追逐的一个状态,其实你更想要的是,呃,自己去追求别人,就这个有点像啊,如果你从小到大啊,你都是非常非常不缺钱的那一类人,那么你可能就更向往自由。
或者说更向往,啊,这个这个这个举例不觉得不太好,就这样说,你从小到大啊,都是被人管制长大的,但是你没有自由,但是你很有钱,那这个时候你就会向往自由,你说我林肯散尽家财啊,来换取自由。
呃,而你如果没有钱,你就像我我我我不要自由,我要钱,对吧,这就是人类的一个惯性,所以说大部分高质量女性,他可能更更更关注的就是他想要被追逐,那么我们说回第一点,就是约会的时候,他需要的就是他被带领的感觉,而如果说你在眼神接触这一关上,就是我们说的最早的那一关,你眼神接触都过不了的话,啊,你大概率是处于一个比较被动,比较劣势的一个状态,而你接下来的所有操作都将会,可能说你不说被牵制鼻子走,啊,你不说被牵制鼻子走,啊,你不说被牵制鼻子走,啊,你不说被牵制
鼻子走吧,就是操作不好,啊,操作不好,呃,然后关于约会的第二点啊,约会的第二点其实相对来讲比较简单一点,就是你在约会的过程中,你一定要记住,就一定会有尴尬,就一定会有空档,啊,特别是两个不熟悉的人,特别是两个没有见过面的人,是不可能存在一直聊天,气氛一直很好的这样一个状态的,啊,你像以前学的比较好的学员,他们约会,
一样会有尴尬一两个小时的这样一个场景,就比如说他们一起去咖啡厅,
一人点了杯咖啡,然后玩手机,一玩就一个小时,啊,话也不说,就中途两个人聊聊天,哎,你在看什么,我在看什么,就这样聊,后面一样的,
呃,
该牵手,该,该牵手牵手了,该接吻接吻了,对吧,那最重要的不是什么,不是你一定要去刻意的维系这个,
呃,这个氛围啊,之类的,而是你尽可能的让两个人都处于一个自在的状态,
啊,你不需要去像讨好似的这样的一个方式去做,你只需要做到你的最
open,就是我们说的open的意思,就是就是有点打开自己的这个意思,就是
我是来交朋友的,对吧,那ok,我保持我最自然的状态,然后呢,我保持我最友善的状态,对吧,就是我可以走
50步,那你也需要走50步这样的一个状态,就是你自身保持很自在的一个状态,然后尽可能的去照顾对方,而不是说我全程去照顾对方,
一定要接受有空档,一定要接受约会有尴尬的一个情况,而且也不能被这种尴尬的氛围所影响,啊,状态啊,就很重要,那我说这么多,啊,永远比不上你去实战一两次,你去实战你就只有两点,第一个目光接触,第二个有空档,接受他就行了,啊,
这个是真的,朋友都这么说,怎么看待女人身上不存在爱情这个说话,说这句话,用眼睛看啊,这这没什么好,这是没什么好分析的啊,其实,爱情这个词本来就不是特别,不是特别存在,这个我们就不深度聊了,这个是哲学,哲学问题了,如果你们感兴趣,可以去看一下关于,
爱情的一些注解,啊,但这我看来,不论是哲学还是从历史的角度来讲,他都是有点像艺术,艺术家们的无边身影,啊,爱情这个东西,
我觉得更多的还是多巴胺和赫尔蒙吧,然后就是价值和心眼,
爱情是强者才能拥有的,你你就爱情的本质是什么,爱情的本质应该是,我可以没有理,甚至我可以有比你更好的选择,但是我还是选择理嘛,对吧,这个东西我觉得相对来讲,啊,跟爱情的解释是一样的,就是,我可以选择一个更好的,或者说我可以选择比你更好的,啊,但是我觉得,啊,不论是冲感情,冲精神,啊,不论是冲感情,啊,不论是冲精神,啊,不论是冲感情,啊,不论是冲感情,啊,不论是冲感情,啊,不论是冲感情,啊,不论是冲感情,啊,不论是冲
感情,冲其他的,我还是选择理嘛,对吧,那这种的话我觉得跟爱情可能有点斩边靠谱
大部分男生,大部分女生,等一下,我来个火机
大部分女生喜欢什么样的男生,啊,这个这个这个也也也值得一聊了,就是,啊,现在啊,就是女生我个人观点来看,首先第一个点就是干净啊,干净,啊,这里的干净和我们平时理解的干净不一样,啊,就是这里的干净指的是
健康,健康,啊,你可以把它理解为健康,就好像我们为什么讨厌脸上有痘痘,或者说为什么女生这么看重皮肤的,啊,品质,有没有想过这一点,啊,有没有想过为什么女生这么关注,我,哎,我有个痘痘啊,之类的,或者说卡粉了呀,之类的,啊,你就知道嘛,啊,你们知道吗
因为人呢,他从底层的一个基因来判断,一个人是否健康,一个人是否有价值,啊,就我们从古代精华论的角度来讲的话,其实是你的脸上如果说有痘痘啊,就我们像中医知道吧,啊,就会有这样的说法,比如说你脸色发白发青,或者说是印堂发黑啊,之类的,就你对应的你身上的某一个器官是,啊,
有问题的,啊,就包括我们在古代的时候经常会发现一些文章,一些东西他会去说,夫如临指啊,一些乱七八糟的,其实都在说明这个人是健康的,啊,知道吧,这里的干净其实是指的是健康,就为什么我们说小来狗这么受欢迎,其实就很简单,非常的健康,啊,呃,你会发现有时候你看到一些满脸都是痘痘啊,雀斑啊,这样的女生,你会觉得很吓头的,最关键的原因就在于,
你的基因在告诉你,这个女生她是不健康的,而不健康就代表着你跟这个人,如果发生了任何连接和关系,那么你会在生存层面,或者说在某些层面会受到很大的影响,啊,那OK,女生喜欢什么样的男生,第一点就是你要看起来干净健康啊,而这里的干净健康是让别人看到你的时候会觉得你这个人就至少我会有一个想跟你接吻不会吐的一种,就至少你要让女生觉得,
跟你接吻我不会吐,或者说我去亲你身上,我去吻你,我去抱你,对吧,我不会觉得脏,或者说我不会觉得不舒服,我不会有任何身体上的不适,啊,你们不要觉得这个点很简单,啊,你们真的不要觉得这个点很简单,这个是很考究很考究细节的,知道吧,这是第一点啊,就是这一点如果你做好了,呃,我们说的短期关系其实你会比较快,
比较受欢迎啊,因为这是一门学问,这个是需要去研究的,你需要去研究怎么样让对方觉得跟你俩接吻,跟你俩抱抱,对吧,跟你俩贴贴,不会有任何的啊,不会有任何的不适和抵触,那么如果说你能够做到这一点的话,在短期关系来讲,你基本是立于一个不败之地的,因为现在大部分女生的需求还是比较强的啊,还是比较强的,
如果说你们翻墙啊,看一下一些,呃,那,对吧,这个我就不讲了,啊,就你会发现需求还是很强的,而这些女生她去在网上认识陌生人,第一批要筛选掉的就是能够让她生理上不反感的人,啊,这个这个我就不深度讲了,这个我就不深度讲了,呃,这个大家大概知道就行了,这是第一点,喜欢什么样的男生,第二点是什么,第二点是这个男生他的,呃,我怎么讲,我不说钱吧,但是
跟钱有关,就是他的生活品质要,呃,足够的OK,就比如说,嗯,
其实如果说你让女生向你,
向一个男生提问,最重要的问题就是他的日常生活是什么样的,啊,就比如说,
如果我跟你在一起了,对吧,我会过什么样的生活,就我举一个最简单的例子,今天我要和你约会,甚至我要跟你一起回家,那么我要面对的约会场所是什么样的,
我要面对的,我们一起睡觉的地方是什么样的,啊,这个是比较,呃,比较重要的一个东西,比较重要,你会发现为什么他妈的有一些那些,呃,所谓的PX,PXA那些人,他为什么能够这么逃女孩子喜欢,是因为他在朋友圈里就已经把女生这个想要的答案给到女生了,就女生想要过的生活,比如说,啊,很新鲜,很刺激,没经历过的,对吧,那他朋友圈里又有很多很新鲜,很刺激,没有经历过的,对吧,那他朋友圈里又有很多很新鲜,很刺激,没有经历过的,对吧,那他朋友圈里又有很多很新鲜,
没经历过的,或者说很奢华的一些生活,但一开始就给了女孩一个很大的想象空间,就是如果你听我的,如果你顺从我,或者说如果你跟我在一起,你可能就会拥有这样的生活,能够理解吗,这个就好像什么,这个就好像你是一个蓝的,然后你加了一个女生微信,然后这个女生微信朋友圈里穿了一条黑丝,然后是巴黎世家的,然后你就对这个东西非常关心,非常care,你都已经在想,如果我跟这个女生在一起,我是不是
就快给她买巴黎世家了,知道吧,那男生同样是同样一个逻辑,知道吧,所以说,喜欢什么样的男生的第二点就是,这个男生的生活,能否给他带来一定的预期,期望,还是我们说的一些乱七八糟的,这个第一个是什么,第一个是干净,对吧,第二个是生活品质,第三个是什么,你想要让一个女生喜欢上你,就是情绪价值,其实
情绪价值这个点真的普及的很嘰巴垃圾,很糟糕的,兄弟们,就
你去讲情绪价值,你去讲情绪价值这一套理论,99.5%的男生就会跑出来跟你说,不要跟我瞅这些鸡巴蛋,老子只相信钱,感动他需要浪漫,但是感动他的每一个瞬间都需要钱,
99.5%的男生都会这样讲,你信不信,甚至我可以再说极端一点,不止99.5%,就大部分人都会觉得,钱啊,这些东西比较重要,但是情绪价值这一块真的被忽视了太多,你要知道一个东西越是被忽视,或者说一个东西越是稀缺,那么他的价值就会越高,啊,那你去掌握了情绪价值,能够给女生提供情绪价值,那么你就从一个另外的角度去占领了一个,一个女生的感受,
竞争力,那怎么样去提供情绪价值这个点我们就不深度讲,情绪价值在实战方面真的不难做到,啊,不难做到,重点在于,
重点在于两点,第一个你有没有做到过,啊,就是你有没有成功地向某一个女生去提供过这样的价值,并且获得了很好的正反馈,
就是你成功过没有,第二个点是你能不能搞清楚情绪价值的一个底层逻辑啊,能不能搞懂情绪价值的一个底层逻辑,
怎么知道女生为什么和我们在一起,连长的朋友人家就馋你身子,如果说你觉得对方是馋你身子跟你在一起的,那就八九不离十了,啊,男人的直觉其实也挺准,要干净到女生靠那里,啊,相亲第一次见面,对对方满意要怎么表现,对对方满意要怎么表现,对对方满意要怎么表现,对对方满意要怎么表现,对对方满意要怎么表现,
你可以直接在相亲的过程中就给予对方正面的反馈
就是比如说我跟你相亲
我真的觉得你性格蛮好的
我其实我也跟家里说了
就是我不太乐意相亲的
但是怎么说呢
就我本来挺挺挺抵触相亲的
我觉得跟你接触之后
我发现相亲其实好像也没那么糟啊
我觉得你性格真的挺好的
你为什么会单身呢
对吧
我真的很好奇
像你这样的女生不应该是众星捧月
有很多人来追求吧对吧
你看我就这样跟人家唠唠嗑嗑
我也没有暴露很强的需求感
我只是很认真的
很真诚的在夸你懂吧
这个就叫表达好感
就我很真诚的在夸你
我也没有说
哎呀你的性格真好
老子要得道理对吧
这个就很饥渴
我也没有说
哎性格还不错
这样就显得你很装逼对吧
你就说我挺抗拒相亲的
但是跟你见完面之后
我发现其实我对相亲好像也没那么抗拒了
对吧
哎好像还挺好的
你看这个地方其实就提供了情绪价值
什么情绪价值
他被扣他被肯定
他被鼓励之后有一个开心
至少有一点窃喜吧
对吧
你说他不表现出来
他至少有一点窃喜吧
哎看来老娘还是有市场的呀
老娘还是挺受欢迎的呀
嗯这个小伙子会说话对吧
不错对吧
就有会有这样的一个
就情绪价值真的很简单的啊
只是说你要搞清楚底层逻辑
成功过在实战方面还能做到
那那又有可能是什么
又有可能是你想要去给对方提供情绪价值
但对方压根就不想跟你聊
那这种情况就没得扯了
啊
如果说你觉得你的提供情绪价值的方式
方法以及思路都没问题
但对方就是不care就是不屌理
那就很简单
那不是你的问题
那可能是对方压根就不需要啊
就好像什么呢
我们可以接受
我坐在这里给你提供情绪价值
然后你愿意听我逼逼下去对吧
这是对我的认可
但如果说换一个人来
换一个他妈的什么都不懂的人来
他坐在这里给你提供情绪价值
你会听吗
你可能连话都不会听他讲
对吧是一个道理
继续看啊
换一个人我就吃饿了
情绪价值的底层逻辑
算是引导与投入吗
情绪价值的底层逻辑
你可以把它简单
开个门
稍等一下
情绪价值的底层逻辑
其实可以把它追溯到
去给对方提供一些情绪
就很简单
比如说我已知对方最近比较一模
对吧
或者得知对方压力最近很大
那我给他提供轻松快乐的一个情绪
就很简单
你去制造情绪
就抖音啊
乱七八糟的一些视频啊
一些搞笑的视频
他都是在制造情绪
游戏也能制造情绪
为什么我们要打游戏对吧
我最近也有点沉迷游戏
我最近也有点沉迷游戏
最近也能打个一两个小时
对吧
那最关键的是什么
最关键的是这个游戏中你可以获得很多体验
比如说成就啊
比如说击杀敌人的一个喜悦
翻盘的喜悦
对吧
就很多嘛
就很多
你能够给对方提供越多的情绪
那么你在情绪价值这一块
其实你会领悟的越深啊
情绪价值吹捧对方
不是啊
只是表达好感嘛
对吧
你不是刚才在问我怎么表达好感
回去后要不要表达对方的喜欢
对吧
你去表达喜欢就是
就是说我我很关注你的性格
我觉得性格很棒
对吧
那这个里面是不是就带了
就附带了情绪价值的提供
是不是可以理解为我的身子就是我的护身盒呢
那他遇到比我身体更好的男人怎么办
我还可以增加哪些护身盒
如果说你已知对方只是缠你的身子
对吧
那你就先把你已知的做到最好
你不要去想着建立其他的护身盒
知道吧
你要搞清楚一点
对方因此跟你在一起的
那你这个东西才是你的核心竞争力
你不能丢了西瓜去捡那个汁嘛
知道吧
那怎么样才算是把你的护身盒建立好
就是把你的魂变得更好
知道吧
把你的技术变得更好
把你的身体变得更好
在这个基础上
如果说你还想建立护身盒
对吧
那你就要去引导他为你投入
你要先去搞清楚他所在乎的是什么
他所关注的是什么
他需要的是什么
他需要的是长期能够给他提供
身体上的价值
还是他只需要的是新鲜和刺激
如果他需要的新鲜和刺激
那你就可以调调他胃口
对吧
如果他需要的是长期的陪伴
那你就把陪伴这件事情做好
把安全感这件事情做好
这个都是对正向要的
兄弟们
他一起骂老板算不算提供
如果你能骂在他的心里
那你也算啊
对吧
比如说他非常痛恨他的老板
压榨他
那你又去干嘛
你就去跟他骂压榨这个是太不公平了
对吧
太不公平了
要受了
在古代这个东西是要被庆祝隆的
你要看你能不能说到他的心里
你如果说能说到他心里想要的那个点
那都可以都算
都算
你就把自己当成什么呢
啊
你把自己当成抖音
你要推送
最牛逼
最适合用户的一个视频给到对方
他现在是衣帽的
你就给他推衣帽的
他现在是什么样的
你给他推什么样的
你满足他的诉求
他想看什么
你给他什么
知道吧
但是我们话说回来
如果说你想把情绪价值这个点理解的
像是
你把自己当成什么
你把自己当成抖音
你要推送
最牛逼
理解的相对比较简单一点
对吧
那我们可以更回到原本的地方来讲
怎么样更简单的去提供情绪价值
那就是我们经常说的表情包算不算
搞笑的短视频算不算
对吧
段子算不算
都算
一些谐音梗算不算
对吧
都可以的
你看抖音下面
有经常有评论的
就四个字
然后加一个书
书
书名号吧
然后就反正就这这四个字就很好笑
对吧
这些评论就很好笑
神评
对吧
这些东西都可以算
这些东西都算的
都算的
还有什么问题吗
情绪价值太专业
能否理解为让他开心
开心只是情绪的一种
开心只是情绪的一种
比如说期望算不算
期待算不算
那怎么样去提供期待的情绪呢
你可以告诉他
如果我们在一起了
我们要做的第一件事情
就是去重庆
去看红鸭洞
然后在那里留下我们在一起的第一张合影
然后我们再去吃火锅
知道吧
知道吧
你能懂这个概念吗
这个算不算情绪期待
那这个旅行它劳害你就会想
是吧
在一起之后
首先去旅游去重庆
然后拍照和你
这个有意义
然后一起吃火锅
这个有美食
我好像有一点期待
你可以把它简单的理解为
让他开心
让他期待
让他去获得某一种情绪
但是你最终还是要回到最本质的东西
就是情绪它不仅仅是开心
知道吧
情绪它不仅仅是开心
比如说我们说的惊喜
对吧
我们说的浪漫
这些东西都是情绪
比如说安全感
安全感满满
是不是一种情绪
情绪价值这个词
确实会有一点误导性
但是能够去提供情绪
就是情绪价值这个词的解释示意
它一定是没错的
好的情绪
那其实有时候坏的情绪价值也能够提供价值
让他生气算不算
算
对吧
这个是一个很好的问题
那负面情绪算不算提供情绪价值
也算
但是它有一个量
有一个度
新手都玩的是好的情绪
高手玩的都是差的情绪
这句话你们记住了
那差的情绪就好像什么呢
就像大家打过老头环吗
打过二单法环吗
我最近隔家灵
天妈的没事
我就打
那最关键的是什么
我经常死
你知道吧
就打不过
那是打不赢
知道吧
就经常死
但是我会发现这种死会给我带来生气的情绪
会给我带来沮丧的情绪
会给我带来迷茫的情绪
对吧
但是它没有过我那个量
它如果让我变成了糙人吗
不玩了
对吧
滚吧
如果我变成了糙人吗
不玩了这种情绪
那就证明它这个游戏很失败
但是这个游戏它成功就成功在什么地方
兄弟们
它就成功在
它没有让你摔
它没有让你摔键盘
它没有让你摔手柄
它就卡在了一个适当的提供负面情绪
以此来让正面情绪看起来更加的合理
或者说更加的一个
比如说我打二单法环
我一直打不过
然后我突然打过了
然后我脑子他妈的
我就会有一种成就感
我脑子干死你
是吧
干死你
给你死
咋能懂这个概念吧
咋能懂这个概念吗
现在他妈这些游戏越做越好了
真的
以前魂系列他妈全是折磨
现在都还好一点
对吧
你就像排位一样
你不能一直连归
你偶尔连归
对吧
它不影响你继续玩这个游戏
这个跟感情状一样
你提供负面情绪
你让他生气
对吧
没有关系
但是你不能让他崩盘
是吧
你让他崩盘了
那你负面情绪就算完杂了
进入刻意训练都学习期了吗
啥
啥
小宝没听懂
没听懂
老实说
没有
没有
偶尔玩玩
现在
现在就是放松放松才玩玩
好玩是挺好玩的
好玩是挺好玩的
兄弟们
我给你们讲
如果你的外型条件不是太差的话
真的可以去搞一搞
外在形象
首先
我认为哪一类人最有必要去搞
照片这一块的
第一类就是年纪不大
近期不打算结婚的
第二类是什么
第二类就是相对来讲
自己的外在条件还不是很差的
就是有鼻子有脸
都不是很丑
你只要不丑都可以
不是很高
你可以垫增高斜垫的
这个无所谓
增高斜垫
很多女的都在点
对吧
那同样是他妈的
为什么我不能点
你只要不点的太过分
也让别人看出来
都没问题
第三个是什么
第三个是有一定的经济实力
能够支撑的一起
你去一些比较OK的场所拍照的
只要你满足这三个条件
第一个
第一个是
第一个是不打算结婚
不要近期不打算结婚
第二个是长得
你只要不是长得特别难看的
你只要长得还可以的
中规中矩的
第三个就是你有一定的经济实力的
你在这样的一个条件下
你去搞一下照片
你去搞一下你的朋友圈
你不要搞太浮夸
我最近脑子看到有一些新粉丝进来
跑车
五星级酒店
然后大坪层大别墅
就搞得太浮夸了
你吸引来的妹子
都是拜金来的
我们说拜金有没有问题
拜金没问题
你不能完全靠拜金来吸引女人
你完全靠拜金
那不就拉长了
店多高
那看你多高
看你多高和你想要多高
就是你去搞一下
你去搞一下
你怎么搞
你就搞一些相对来讲
你消费得起来一些场所
包括你说那种
比较OK的一些场所
你都可以去拍拍
那你不要拍得太过分了就好了
你只要把这几点搞搞
我跟你讲
绝对也是不缺女生的
就已经进入了什么境界
不缺女生的境界了
1米68
1米68是有一点矮
1米7的没有
那你电到1米74
7米5就差不多了
你在哪个城市吗
你在什么
你在哪一个城市
你1米68你要在南方
都还好
你要在北方
你就真的
真的就拉闸了
我就跟你讲
你要在北方
你这个身高就不行
不要了
你也1米68
展示片拍好一点
探探分分钟99
但是你还是要看质量的
还是要看质量的
我跟你讲
就情感这一块
你想去找一个女生脱单
我觉得真的没必要去学
我觉得你真的是要找一个
优秀的女生
功课一个优秀的女生
让她
探到你
重视你
到最后让她为你留下来
我觉得这个才是学习情感
最重要的
就我们的目标一定不是
当海王
也不是当渣男
那太简单了
知道吧
我们的目标是找到一个
真正牛逼的优秀的女人
这个女人不管是在事业上
提供给我们帮助
还是在家庭层面
提供给我们照顾
还是在某个层面
她一定要是对我们
特别合适
特别优秀的
那么在这样的一个基础上
我们去找到这样一个女人
作为我们的人生终身合作伙伴
这个是非常重要的
这个是谁都给不了你的
知道吧
你可以说
你可以说有钱就会有女人
但是你永远不可能说
你有钱就能获得一段
完美的婚姻
我觉得这个才是为情感
投资最重要的
其实我跟大家讲老实话
我去学习情感
学了这么多年
你看现在都20年了
没有小十年
也有个七年了
对吧
真正重要的是什么
我去学习情感
其实我是
长得其实还行吧
兄弟们
长得还行吧
不丑吧
情商其实我也不算很低的
那一类
我起步也比别人高
对吧
那OK
那为什么我要去
就是我想要去
找到一个
真正OK的
对吧
因为
其实说简单一点
你任何关系
你走到最后
都会往长期发展
很少有丁克和不结婚的
那如果说最后你都是要结婚
那你一定要去
非常非常慎重地
选择你的这个终身合作目标
而且这个合作
你是要签合同的
这个合作你签了合同之后
你要违背合同
对吧
那个代价很重的
那OK
在这样的一个情况下
怎么去选这个人
非常关键
非常关键
我们说蓝天一点
你去谈一个长期一点的恋爱
一两年
如果说
如果说你都找不到合适的人
你连个长期关系里头谈不清楚
你就别谈终身合作伙伴了
知道吧
你终身合作伙伴你想都不要想
你长期关系里都谈不过去
知道吧
回合结束
这是会议啊
嗯
这腾讯会议
这抽烟也没有啥
大家平时多找我聊天,多找我互动,都是OK的。
我做戏可能会比较慢,但我看到我基本都会回答。
大家一定要记住,我不会在这里说OK你要给钱,我才会给你提供很好的收货。
我也不会说你必须要是私教一对一,我才会教你。
我在这里都这样说了,我都说只要你在我这里报了一个课,你都随时来找我。
你为什么送你们的福利都不要?
做戏比较乱,全部靠这个。
做戏比较乱,就是这个,这个喝的比较多,又空一个。
做戏比较乱。
你们还是太年轻了。
我下一次直播的时候,我们把传承班的兄弟安排进来。
我跟你们看,他们的需求就跟你们完全不一样。
下一次,今天就咱们系统课吧。
下一次我们把传承班的兄弟拉进来。
你看一下,他们聊到天跟你聊到地都不一样。
你们看,林哥越来越苍苍了。
你看,头发长得好快。
都是这样。
林哥就吹根,就不会说这句话怎么回啊。
就不会聊这种问题。
都说聊。
林哥,我最近找了一个特别优秀的女人,我有点加油不住,怎么办?
我看一下。
林哥长期关系让自己变得不可代替,是女生为自己投入成本。
不断,我给大家看一下。
这个能不能截屏?
共享屏幕。
等一下。
这个这个这个这个,这个我有点玩不来。
算了算了。
等会把学员隐私。
这个能看到吗?
算了算了。
不共享了。
下一次。
什么叫合适自己的?越谈越迷糊了。
这个每个人的标准不同,你问我我也给不了你答案。
你自己想要什么?你自己适合什么?
这个是你自己来判定的。
不能说我强塞给你一个媳妇,我告诉你她适合你。
但万一她丑得一笔怎么办?
这个要自己选。
这个人生大事怎么办?我给你选。
最近北京防疫,不知道去哪里约会。
家里约啊?约家里去做饭啊?我做鱼给你吃。
那个叫啥?
那个叫什么?主事爷叫啥?
没事就跟女生说我来家里做鱼给你吃吗?
不是那个。
就家里约会啊,可以的。
你买一点酒,买一点吃的。
你又不强制对方做什么?
大家一起看看电视,看看电影。
无所谓啊。
你家里环境好一点,大家一起吃吃饭,看看电影。
你又不做越约的事,为什么不行?
我先说好了。
你带个防狼喷雾来。
你带个防狼喷雾,看看能不能防住我。
你带个防狼喷雾,你如果能把我喷服了,也行。
你喷不服我的话,那没办法。
这个东西都可以的。
那就约家里呗。
做个核酸来我家。
我给你煮面条。
通过微博认识一个女生,明知道她是想脱单找对象,但是约她不出来。
发自拍。
这种图傻。
这种没看上你,这种是没看上你。
这种没看上你。
像这种在朋友圈经常发自拍的,他们就是窗口气。
你想一下,比如说你有一张很帅的腹肌照。
你肯定是在你发情的时候拍啊。
发情的时候发朋友圈啊。
他都这样明显地展示自己有窗口气了,然后你约不出来。
那就是他看不上你嘛,没看上你。
得换人啊,得换人。
而且你想约一个女生出来,最关键的点刚才我已经说了。
你要让她提前看到你的生活,是什么样的。
跟你出来可能会去什么样的场所。
以及你在朋友圈里有没有一些比较合适,比较OK一点的照片。
你自己的照片啊。
这两个点是约女生的关键。
像你这种就她如果说一直在窗口气约不出来,说个很家训的,就没看上你。
在朋友圈里面发朋友的热门的照片。
有她自己的,只要有她自己的照片,都可以。
都可以,都可以。
我还是把视频开开干嘛。
都可以称作是在展示自己。
发型也不够啊。
你现在还在那边做营销吗?
那你看看怕你想我。
可以可以。
学习员学习呢?
可以,学个技术也是好事。
这种女生还天天跟你聊天,直接说不喜欢好吗?
感觉浪费大家的时间。
如果是她反馈很好,那我们可以考虑另外一种情况。
她可能还没有足够的安全感出来跟一个网友见面。
她可能没攻克这一个点。
也有可能的。
也有可能。
那么这种情况就比较难说了。
这种情况就比较难说了。
这种情况因素比较多了。
比如说她可能觉得跟你见面没什么安全感。
再比如说她可能嫌麻烦。
再比如说她从来没有跟网友见过面。
这个东西情况比较复杂了。
还有就是看你们聊什么了。
还有就是看你们聊什么了。
还有就是看你们聊什么了。
还有就是看你们聊什么了。
还有就是看你们聊什么了。
还有就是看你们聊什么了。
还有就是看你们聊什么了。
还有就是看你们聊什么了。
还有就是看你们聊什么了。
还没有感觉到她身体很干净。
她肚子很痛。
她肚子很痛。
她肚子很痛。
那么到底是怎么讲的?
她肚子很痛。
她肚子很痛。
在采议之中。
我在电子店里有个男的拍照。
他拍照的时候记书大于十分。
我看群体好多的拖担了
真的我最近刷朋友圈我没事
说到朋友圈
我经常看到人家他妈在那边修恩爱
窗口爆破是不是又补充一下子
哦对这个这个大好忘了
就明天录吧
明天给大家录吧
好吧
那给大家录一个窗口爆破
哎
其实窗口爆破最重要的就是抓住窗口
然后去把这个窗口给他打开嘛
打开窗口这个事情其实更多的还是
啊
细节细节微操啊
不太好讲
因为以前的话
我还会经常拿了个聊天记录给大家讲一下
现在的话啊
第一个是照顾大家隐私
没有去讲大家的聊天记录了
啊
第二个呢
自己对吧
嗯
也快往结婚的方向发展了
我没有怎么去
那啥对吧
这个追上很多细节的东西
我希望大家是多去实战的
如果说有兄弟想要我去给大家分析聊天记录
呃
可以把你的聊天记录打个码发给我
可以来讲一下
没错
当然往往是选择了与自己层级不符合的目标
选择高的目标没有错
但是你要去考虑一个合适的问题
啊
合适的问题
因为就算是你能够杠杆得动比你价值高太多的人
那也维持不了这个关系
维持不了这个关系
或者说你也可以量变一起质变
是吧
那说实话
你能够在这个情况下
可以把这个问题给大家解决
是吧
那说不定就有几个眼瞎的呢
是吧
就像有很多女生说
说不定就有个眼瞎的男的高和帅看上我了
是吧
你如果目标群体够多也可以
没有情感需求怎么办
你身体需求总该有吧
没有群没有情感需求
身体需求应该有吧
谁在广撒网
谁在广撒网
不联网时代
你不广撒网
人家广撒网
人家干一天的活
他妈你干一年
那咋办
那没得比啊
人家都太累卷了
大家都在广撒网
就你还在一对一
那怎么玩嘛
是吧
玩不了
玩不了
玩不了
玩不了
玩不了
玩不了
玩不了
玩不了啊
你可能网了一天
你网上两条鱼
人家网一天网几百条
是吧
广撒网这个事情从本质来说没有错
但最重要的不应该是这个
应该是这个技巧没错
只是说你自己是不是渣男
你如果不是渣男的话
你广撒网
你也只是选择一个人
长期嘛
那没问题的
还有什么问题吗
没问题我们就下播了
我下播很快了
有问题快点打
给大家一分钟时间打问题
还有什么问题吗
没问题我们就下播了
我下播很快了
有问题快点打
给大家一分钟时间打问题
爱情常现作战可以吗?什么意思?没听懂。什么叫常现作战?
不抵触合理接触,注意力不大?可以啊,可以啊,为什么不可以?只是说,这种的话难度比较高嘛。
如果你真的很喜欢对方的话,这个也无所谓啊。这个也可以常现作战,也可以慢慢来嘛,有点耐心嘛。
这个看要等多久了。但你要去认可一点,有一个问题就是,有一个问题是什么?
有一个问题就是,你可能等很久,你也等不到,你要接受这一点,如果你能接受这一点,那无可厚非。
请问有女朋友的女生,我有机会吗?这里吗?可以试试吧,可以试试。
有女朋友,可以试试嘛。
说不定还有更刺激的。
这不是翘翘脚吗?你可以两个都拿下。开个玩笑。
开个玩笑。这个我不做评论啊,不太好说。这个李思这一块,你拿捏,自己考虑自己拿捏。
短期的车我是不是开不了了?
那我女生还没分手。你等她分手呗,帮上。
不要去翘翘脚,人家甜甜蜜蜜的,你别去翘。你翘来了,其实这个就经济问题,没什么意思。
这个得私了,这个得加钱。其实还有很多干货的。怎么讲,一步一步学吧。
这妹子的男朋友快得很快。这个就不了了。
OK,OK,现在我们群里讨论吧。今天就到这。
差不多了,拜拜,那时候录播我上传一下。
拜拜,光说下播。