哈喽哈喽,各位传言班的兄弟,这一节课我们来讲一下长期关系啊。这个内容也是很早之前我都想讲的。
然后呢,我这个里面的内容这七个大点,它不仅仅是有覆盖了30%左右的系统课的一些认知。
在系统课的认知上,我们又进行了一次去调整,以及说是给它做的更加详细。
然后呢,其中后面的三个东西,它是可以直接的去上升到了数的顶端了,就是你可以靠套路技巧去做到的极限了。
这个东西呢,我还是秉承着一个观念,如果说你已经想要去产生了控制一个人,或者说已经觉得自己对自己非常不自信了,
那么这种情况的出现就不仅仅是,它就已经出现了另外一个极端了,就是你并不是想维系长期关系了,你是想控制一个人了。
而你去想要控制一个人的时候,其实你已经输了,你已经输了。这个点你们大家去琢磨一下,
OK,我们来直接进入主题,首先第一点,价值与获得感,什么叫价值与获得感?这个很简单,就比如说你有100块,
这是你的价值,对吧?但是对方的获得感是取决于你这100块怎么用,就比如说你这100块可以一起去跟他吃个沙县,
然后呢,坐个公交车,最后在公交车下来买一杯奶茶,然后你们俩回去,那么这100块所产生的获得感是非常少的,
就是一些稀松平常的事情,它没有任何的获得感,因为这个就是很普通,就应该是如此的。
那么这里讲的价值与获得感就是,你应该是考虑的是如何合理的去运用价值,并使这个价值的获得感获得极臻。
这样说可能有点较,就是100块,同样是100块,那么你怎么花呢?花在什么地方?然后你给对方所产生的感觉和获得感是不同的,
而获得感是在长期关系里非常重要的,可能你在追求的时候获得感,它不是说我们说的最重要的东西,
但是在长期关系中获得感是非常重要的,为什么这样讲?因为女生在判断跟你在一起是否开心快乐的时候,它是以获得感为一个衡量标准的,什么叫以获得感获得一个衡量标准?
比如说她可能会记住你一些对她不好的事情,也可能会记住一些你对她很好的事情,
而你想让对方要差的事情我们就不说了,我们就说好的事情,好的事情一定是获得感非常强的时候,
那么如果你能够去把你身上的价值去转换为对方获得的获得感,或者说你100块能花出200块的获得感效果,那肯定是更好的。
这个东西其实是主要给大家一些思路,同样是我们说的关系里肯定不可能不付出,同样是付出如何更高效的,如何更高效的去付出,如何让对方获得更多的获得感,这个东西是非常重要的。
这里我还是简单给大家举几个例子,比如说我们说价值这个事情,价值有获得感,那么我们就不拿钱举例子了,比如说你像通常的付出有什么的付出呢?有时间,精力,当然钱也算,
首先我们要记住这一点,想要提升获得感,就一定不要让对方认为你的付出一定不等于是应该的。这是第一要务,如果说对方觉得你这样做是你应该这样做的,那么他是不会有任何的获得感的。
因为在他看来,这个就好像是太阳从东边升起来,西边落下去的一个道理,如果太阳一直是一个顺其自然的事情,那么他就觉得没有任何获得感了,就很稀松平常,就好像有时候,比如说你今天给他一块钱,明天给他一块钱,天天给他一块钱,OK,时间久了,他就觉得你该给这一块钱了,这个是一个错误的观点啊,虽然说这个观点听起来有点极端,比如说他觉得应该啊,但是这是人的一个底层逻辑,所以说这一点的话,我希望大家能够明白,
首先要做到的第一点就是付出不等于回报,第二点就是你要去强化对方对付出的概念,
这里并不是说去说,哎呀,我给你什么什么的,我给你什么什么的,强化对方对付出的概念就是,我们有一个词叫什么,仪式感,什么惊喜,这些东西都算,它都可以增加对方对这件事情的概念,而不是你是口中说,而是让他感受到就可以了。
OK,这是第一点啊,第二点,第二点就是系统课的一个类统,你解决问题的一个能力,你要知道一干两个人啊,就两个小人,达成一个合作关系,就一定会出现矛盾的,这是一个必然发生的现象,因为我们说的三观也好,性格也好,或者说是经济情况也好,都是不同的,那么一定会产生矛盾的,甚至对于时间的安排,谁做家务啊,这些东西啊,或者说是,可能家务有点远了,就是它都会产生这种矛盾,而解决问题的一个能力,
解决这个问题啊,怎么去解决问题,系统课里可能没有详细讲这一点,但是我还是给大家讲一下,在那个详统课里,就解决问题,首先你要搞清楚是什么,是他,他的目的,是你要知道一个人可以让矛盾,他一定是有让矛盾的目的的,你要搞清楚,他,他脾气也好,跟你吵架也好,他的目的是什么,只要你找到了他的目的,OK,然后针对他的目的,先,啊,满足,
尽可能啊,如果满足不了,那这里还有一个备选,就是什么呢,就是,就是合理化,合理化,合理化也是系统课的一个技巧,合理化,OK,就是,就是满足和合理化嘛,那么把这件事情解决之后,接下来就是情绪沟通了,就是情绪沟通了,只要把情绪平复下来就可以了,这就是解决问题的一个逻辑,我们说的,常规的一二三法则,一二三法则,三步解决问题,
第一步搞清楚,他为什么要这样做,第二步满足他,或者说是合理化,就是,比如说他说,啊,你每天要接我上下班,你满足不了这个条件,或者说你真的特别忙,OK,你没有办法实现满足,那就是合理化,就是,我为什么不接你下班,并且让他觉得你不接他下班这件事情是合理的,这个东西是一个技巧,然后最后就是平复情绪嘛,这里就是,这个就比较简单了,就哄嘛,就哄,你把钱给他,
你满足了之后,你再去哄,事背事半功背,OK我们来说第三点,一期价值,什么叫一期价值?就是你能够给对方多大的对未来的憧憬,那么对方就会对这段关系有多大的动力发展下去,就像你在一家国企上班,天天就是很轻松很快乐,但是呢,那么在国企上班,看不到头,爬不上去,只有把上一辈人熬死了,熬上去了,可能你才能够,
这种就是没有任何预期价值
那么这一点就叫会日子嘛
那么小公司和创业公司有什么好处
就是他们给很大的预期价值
小公司的老板都很会花大力的
我接受了很多很多这种老板
就是他们是有那种类似于我们说马云那种人格魅力的
就这种人格魅力它是什么呢
它是它自己划定
然后你还愿意去相信
并且而且这件事情的可行性非常高
它不会像是那种就是空口无凭的一些东西
它是会有一个实现的可能
并且这个可能是真实存在的
然后再加上它这个人格魅力这件事情的影响
就让这件事情的概率提高了50%或者说30%
就是这种预期的价值
它是会为关系注入动力的
比如说你跟你喜欢的人在一起
OK你跟他计划一次蜜月旅行
这个蜜月旅行就是你们还可以没有结婚
就开始去计划
那么这个也可以在结婚前去进行
因为其实大概率我们男生有一个概念就是
只是带着一起
就是自己首先自己是要想要的
然后再带着一起
很少有男生会做出那种
就是只是对方想要自己不要不想的那种
就是比如说去逛街这种事情
大部分男生是不愿意去做的
但是比如说旅行你自己想旅行你把它带上
OK然后你不要直接说把它带上
你就说先计划了对吧
然后你让他为旅行这件事情做出一个付出努力
做个计划做个规划做个功利
然后你再去这个
就是提高预期价值的最好办法是什么呢
就是你们去建立一个项目
这个笔有点拉胯
建立一个项目
然后让他作为一个合伙人去加入这个项目
去加入这个项目
人加入这个项目然后建立目标
这个你如果说你要是想开公司
这个东西也是非常适用的
不好意思我开个门
我们来继续讲啊继续讲
刚才被打断了一下
刚才讲到了这个就是人
人去就是比如说这是他
然后呢你去建立一个项目
这个项目可以是旅游可以是未来的规划
可以是一个约会可以是
一起去做一件事情嘛
这个根据自己的情况来
这个建项很像是我们组织一个活动
跟兄弟也好跟朋友也好
这里只是换成了女朋友对吧
建一个目标
然后两个人同时为这个目标去做出共同的努力
并且你要告诉他具体的一个细节
这里记住一定要有细节
然后在这样的一个过程中的话
最后去达成一个达预期
然后呢以及去实现预期的这样一个过程
OK我们来讲第四点
底层的一个诉求
什么叫这个东西就是我们传承班专有的
接下来的内容基本就是我们传承班专有的了
什么叫底层诉求
我这样给大家讲
底层诉求就是
他跟你在一起的原动力
比如说一个从农村来北京的一个女孩
OK
对于他来说人生这辈子最重要的事情
就是在北京拿到户口
并且在北京定居
这是他这一辈子最重要的事情
而你正好能满足他这个底层诉求
你能满足他这个底层诉求
那么这个底层诉求是不可动摇的
并且如果你能够去实现对方的底层诉求
那么这个人
你对这个人来说就是一个至关重要的人
因为你就是他人生中能够去帮助他实现他底层诉求的人
比如说有的男生的梦想就是因为他911
992吧
OK谁能够拒绝一个
就是对于这些人来说是不可能拒绝一个愿意给他买992的大姐的
对于这些人来说是不可能拒绝一个愿意给他买992的大姐的
对于这些人来说是不可能拒绝一个愿意给他买992的大姐的
当然也有一些很有骨气的人
但是我只是举个例子啊
那么这种底层诉求
他会非常非常重要
那么如果说你没有办法满足对方的底层诉求
那么你就要搞清楚
他跟你在一起的原动力是什么
这个点你可以不用着急知道
但是你一定要在后期跟他相处中慢慢知道
就是对于他来说恋爱中
最重要的事情是这个
这个点你可以不用着急知道
但是你一定要在后期跟他相处中慢慢知道
就是对于他来说恋爱中
对于他来说恋爱中最重要的事情是什么
对于他来说跟你在一起是为什么
最重要的是什么
OK
好,那我们来继续讲
第五点,套牢效应
这个东西就很好玩,这个东西其实是股票圈的一个知识
或者说我之前就是跟几个朋友
我看我前几天不是发了一个去取山的山上玩水吗
我看我前几天不是发了一个去取山的山上玩水吗
对吧,就是跟我几个做投资的
做金融的朋友去玩的
然后呢
做金融的
我听他们聊天嘛
反正我对这个话不是很熟,老子自己投资那种亏产的
但是我听他们说来说
一般来说
散户啊,我们个体户
它其实很容易就会被套牢的
而散户被割韭菜的
大部分原因都是被套牢
什么叫套牢
你看好了一只股票,然后这只股票正在涨价
然后你一下子冲了进去
然后啪,开始跌了
那么你这个时候卖是不卖呢,肯定不能卖啊
你才买的对吧,你卖了不就等于认亏了吗
说不定还可以涨起来对吧
然后这个时候各种机构
就会给你散布一个消息
这个股票会涨的,这个股票会涨的
然后你就因为收到了
这样的消息这样的信息
你觉得你的信息是非常显眼的
都是别人想告诉你的罢了
然后你就被套牢在这里了
你买这个高位,人家买这个低位
人家在低位买的时候
他买的是什么
他买进来就开始赚你的钱了
这种相应叫什么呢
这个就是套牢效应
具体商业块我们就不讲了
我们要讲的是感情中的一个套牢
就是什么呢
你永远比
天气冷了,南方天气真的
室内温度低了,这B都写不见了
我们就不写了
或者说换个颜色的脾气
蓝蓝烟灰
套牢效应具体该怎么说呢
就是你永远对方
对方
付出
永远是多
一点
那么这里
就会代表什么
这里就代表控制权
就是代表你随时随地都是在一个
优势嘛
这里就代表你是一个优势的局面
那OK,在这种优势的局面的话
那么你就可以去
不断地去发布消息
就像机构对散户
做的事情啊
发布消息,引导
信任
最后,然后来,可能
的确给一点好处
给好处
OK,然后他就会相信
就哪怕我
付出的比你多,但是呢我会
拿到回报的,我这样做
我不是傻逼,因为人会自我合理化嘛
可能他自己做了一个傻逼事情
但是他不能接受自己是傻逼
这个事实嘛,反正人一辈子就
毁了,就自卑了
就他妈的,走一段天了
所以他会自己给自己合理化,就是我这个也不傻逼
给你有希望的,然后在这样的一个情况下
他会不断地
投入,为这段关系
为这段关系
然后最后就越掏越牢
但是
你知道机构
的压力之处就是在于
他对于心理学的理解
就是你玩股票就是玩了心理学
你把人家的钱骗到你兜里来
OK,那么在这样的一个情况下
你肯定是要去保证
对方不干嘛,不退场的嘛
对吧,你要保证对方
不退场,只要保证在这个情形就好了
甚至有时候你可以刻意的
去给他一些非常
实际的好处
这个东西需要把握度的啊,这个都需要把握度
OK我们不讲这个,这个再讲下去
就有点结束了
这个台上通通得加钱
OK我们来讲第二个
新鲜感的经理
这个点,你知道这个点它留逼在哪里吗
就是
它是一个没有被人发觉的
价值,什么叫没有被人发觉的价值
就像我之前直播的时候说的
你在零几年学化数
你是第一批吃螃蟹的人
你在15年以前你做展示面
15年以前可能展示面都没什么人看
18年以前你做展示面
你是吃螃蟹的人
OK你在现在你学情感认知你是吃螃蟹的人
新鲜感的经理他就是
一个吃螃蟹的一个概念
就是不断的提供一个新鲜感
什么叫新鲜感
我们知道新鲜感其实是
必须来信来说都非常重要
但是你在感情中如果你真的很爱一个女生
你可能提供的新鲜感就是
比如说我们说的
我讲个关键词在这就是重新追求
重新追求的把戏
重新追求的
把戏
然后呢就是故
是
重现
进入这两个点就行了
进入这两个点就行了
新鲜感的经营其实就是这两个重新追求和故事重现
那么这里是什么呢
这里会极大地提升对方的一个
付出的动力
付出动力
关系稳定
关系的稳定程度
关系的稳定程度主要来自于两个点
第一个是价值感吧
他会从这两件事情中获得很大的获得感
第二点是什么
第二点就是我们说的安全感吧
因为你在上一句话说的我会反复地爱你
无论你什么时候来找我
我都会给你一个答案并向你去确认我爱你这件事情
大概这个意思
OK第七点外界对比
这个就是很简单的一个事情
我们既然说感情中要建立互称和
OK你要经常地去让他
看到你身上的优秀的点
并且你还要故意地
去把你优秀的点跟外界的那些人去对比
就是我们很多时候会收到很多
很多负面的情绪
包括有些女生在喘口气的时候为什么突然关闭了
都是因为外界的一些负面消息
负面情绪
闺蜜的男朋友怎么怎么地了
出轨了一片天了
就收到很多负面影响
你要把这些负面影响
变成你自己的优势
就是你不要跟那些很好的人比
你是比不过的
比好这件事情那是没有上限的
但是你比差这个事情
你是肯定能比的
你不要把自己跟那些不好的人比
然后你去突出自己的优势
还有一个外界对比
你要去搞清楚一点
他的一个
身边的关系
身边人的关系
情况
以及他的生活
你要把这些东西搞清楚
然后你肯定会去
不经意间就是介入了他的关系
介入了他遇到的一些事情
介入了他的一些生活
你要去加入他的生活的时候
你要去以一个
非常占据注意力的角度
去进行
比如说你去影响他跟他朋友的关系
影响了他的一些工作上
生活上的事件
影响了他的生活
这一类的影响都会给他带来一个感觉的对比
这个时候你一定要把这个体验
就这三点的体验
或者说你做这件事情
一定要做好
只要你把这件事情做好了
其他的事情
其实也都很好去说了
比如说你去做对比
你去说自己好啊 为什么好啊
都是有论点的
这些论点就会支撑你们的关系稳定
基本上你把这几点搞清楚了
你在长期关系中
其实是立于一个不败之地的
但是前提是什么
前提是对方也要喜欢你
如果说就像我开头说的
你已经到了疯狂到想要去控制一个人的时候
你就已经输了
因为那只能代表他根本就不在乎你
我建议大家不要再这种
不太喜欢你的人
身上浪费时间精力
你可以去说你让自己变得更好
然后重新去让他喜欢上你
但是你一定不能说
因为我舍不得他
因为干嘛干嘛的 然后一定要干嘛的
感情一定是双互的
所以追求一些不相互的关系
你会很痛苦
你也会很疲惫
最后你得到的结果还很拉胖
所以说我还是希望大家把这些东西用在一些真正爱里
跟喜欢你的人身上
可能你会获得一个比所有人都幸福的感情体验
来自于婚姻体验
来自于未来的情感生活
都会获得很大的提升
OK 那咱们就到这里了
拜拜 我们下一节课更新的话
也就等不了多久
就这几天吧
然后我们看一下下一节课讲什么内容
拜拜 后期我会在宣传片发预告
拜拜