哈喽,兄弟们,又见面了。
我是你们的阿林老师。
然后呢,我带领过数千学员,
完成他们的脱单,他们的挽回,
还有他们维系感情的那一部分。
当然,也包括追求他们心心念念的旅程。
每一个学员都有自己不同的想法,
和不同的追求。
他们所追求的东西不同呢,
就导致了他们每个人的想法都是不同的。
但是,最后他们都能得到一个
他们想要的结果。
今天,我单独为大家创立一个课程。
就是我认为,目前中国的男性群体,
包括大家,也包括我,
最需要的一个东西,就是框架,心态。
那么,大家会发现自己身边的朋友也好,
同事和长辈,都会普遍存在一个现象,
就是可能屡强,蛮弱,
就是所谓的家庭地位偏低,
大家都精精的到。
那么,
像这种情况下的,
很多兄弟都是迫不得已才家庭地位低的,
因为他不知道怎么去维系自己的框架,
他也不知道怎么维系自己的感情,
甚至不知道怎么解决女生的问题,
和怎么去哄女生。
那么,我们想要的爱情是什么?
就是我们在一起很舒服,
你理解我,我照顾你,
两个人彼此相互的,对吧,
理解,喜欢,这才是爱情,
这才是喜欢。
那么,这节课,
我会把我所有的经历,
我所有的财富都给到大家,
因为大家都知道,
阿灵导师出的课都是干货,
就是包括公开课讲的也是非常干货,
包括这次给大家出这个课。
那么,我会从男性心理,
女性心理,
以及说是自我认知,
等等,所有方面,
多方面,全面的给大家带来一堂,
非常有教育意义的一堂课。
那么,如果你的理解能力比较强,
你一遍就能看懂,
那么我建议你做做笔记,
免得自己忘掉,加深一下印象。
如果你的理解能力比较一般,
那么没有关系,
阿灵导师会用最直接,
最简单的方式,
来告诉大家,
你应该怎么去学习,
以及在实际生活中,
你怎么去运用。
那么,我们接下来就废话不多说,
直接进入咱们的主题,
也就是第一部分。
那我们下集课开始见。