Hello 大家好,这里是李昂,欢迎来到李昂方法1.0
那么这一期的视频里面呢我要告诉大家什么是搭讪
你真的理解搭讪吗?
那么搭讪是什么呢?就是字面意思来看的话
搭讪就是说在街上、酒吧、餐厅里面去认识这样的一个陌生的女性
那么也是因为很多的兄弟们不敢去搭讪
我发现很多兄弟们对搭讪这两个字的字眼的认知不是特别的清晰
有的人甚至会觉得搭讪是一个吊架的行为
觉得搭讪是一个奇怪的行为
为什么会有这样的一个认知、社会认知呢?
因为第一,因为觉得好像自己身边没有什么人在搭讪
感觉能够去街上认识女生的这样的男生
一般都是很乱七八糟的、很low、很低价值的
再加上平常生活中也没有看到
可能有的人这辈子都没有看到过现实生活中看到自己的朋友
或者身边人或者街上旁边的人去搭讪
所以没有见过这样的行为
第一会觉得这个行为是有点自掉身份、吊架的
看不起这样的行为
那么第二会觉得,哎呀,这个行为很奇怪
因为自己没有做过,也没看别人做过
没做过的行为自然而然会觉得奇怪了
然后正是因为有着这样的一个认知、不恰当的认知
导致自己在执行的过程中拥有着更加重的这样一个心理的包袱
所以这里李永家帮助大家去打开这样的一个心结
OK,那所以什么是搭讪呢?
那么再就这样说吧,什么是搭讪呢?
搭讪其实就是字面意思
我一个男生看到一个喜欢的女生
我们走过去表达自己的意图去认识一下她
那么问大家一个问题
世界上所有男人,包括你爸、你领导
包括国家的主席公、各种各样的人
只要是男性,在一个20,在一个男性
在青春旺盛的,就是25岁或者30岁,甚至35岁
世界上有哪个男人不想去认识一个女人呢?
可能他们认识的手段是社交圈或者说网络
但他们想不想去想搭讪认识这样一个女人呢?
你敢问,我们试想一下
在这个世界上,无论中国、美国、英国、日本、韩国
所有的国家,有哪个男人不想去认识这样一个漂亮女生呢?
所以搭讪这个行为,其实在男人眼里这是无可厚非
非常正常这样一个行为,甚至是勇敢的
因为所有人都想要去搭讪
但是真的敢去搭讪的人能有多少呢?
可能你在街上搭讪,然后旁边会有一些人在看你
那些男人在看你
然后你心里还会想,他们怎么在看我
他们会不会觉得我这个人很奇怪,我就像在搭讪
没有的,如果他们知道你在搭讪,他们只会觉得你很勇敢
哇,他敢搭讪,这个男人做了我25年,做了我一辈子
有的老头60岁了,在看着你
感觉这个男人,这小伙子可以啊
我活了一把大把年纪的60岁了,我都不敢这样去认识女人
可以的,人家都会很惊奇地看着你
所有男人都会觉得,哇,你好勇敢
而不是觉得你这个人很吊架,你很low,是吧?
所以只要是个男人,无论他15岁,25,35,甚至75
男人是个男人,都是想要认识漂亮的美女
都会认可搭讪这个行为的
那么女人呢?
那么女人想不想被男人认识呢?
女人平常认识男人手段有什么呢?
无非就是朋友介绍,公司里,学校里,或者说社交网络
其实现在女人没有什么认识男人手段
朋友介绍,朋友自己都没有对象,给你介绍
每个人都孤独的一逼,顶多玩玩,探探,摸摸,听着社交软件
但是软件上真的,我们愿意去玩吗?
我们愿意去跟一个未曾谋面的人进入情章,这样一场沟通吗?
很累,很低效,而且见面谁也不知道谁是骗子
所以我们没有人想玩社交软件
其实女人非常非常期待这样一个很浪漫这样的一个邂逅
一个男人,因为他,他非常漂亮,因为他的存在
走过去说,嘿你好,我可以认识你吧?
女人她用心学习,工作,把自己打扮得漂漂亮亮的
买那么多的化妆品,把自己收拾得那么漂亮
为了什么呀?她期待着被男人认识
但是你们这群那啥的,判断不成刚的
你们说,啊,搭讪很掉价,搭讪很奇怪
No,女生她把自己收拾得那么漂亮
她期待着你们去搭讪她
所以这个社会是由两种人组成的
男人,跟女人
那所以,包括你爸,你领导在内的所有的男人都想去搭讪
包括你妈,包括你公司的同事,你的女同事
你的学校里的老师,所有女人也都是想被搭讪的
如果他们说,啊,搭讪很奇怪
不是搭讪一个行为的奇怪
而是他过往跟陌生人相处的经验
可能那些过往也有男人去搭讪他
陌生人搭讪他,那些搭讪他的人很奇怪
所以导致他们会对搭讪有一个偏颇的认知
偏颇的认知,觉得搭讪的人不是很好,他肯定很坏很渣
是他们的认知有问题
但是正是因为很多男性对搭讪这个行为没有一个正确的认知
所以觉得,啊,我搭讪他们会不会觉得我是一个不好的人
会不会我很吊架,会不会我很奇怪
没有的,男人想搭讪,女人想被搭讪
搭讪是这个21世纪一个非常非常健康认识女性的这样一个手段
它是一个很高价值的行为
因为现在的男人女人都不主动
男人不主动,女人也不主动
男人孤独,女人也孤独
那么为什么你不能是主动的去打破这样一个平衡
迈出主动那一部分的人呢?
女生很孤独,她等着你去认识
男人很悲动,她等着有一个人能够示范给她这样一种认识女人的渠道
所以搭讪这个行为无可厚非,它是非常高价值的
正是因为社会上有些屌丝乱搞
一些社会上的销售太多
所以女人会在被搭讪的时候会觉得好烦啊
因为女人被搭讪了一千多次了
都是那些销售啊,乱七八糟的人啊
所以跟搭讪这个行为没有关系
但重点是你的意图是什么?谁去搭讪?
你去搭讪女人的时候你是一定要索取她的价值
我要加你微信,我要加你微信
还是说你在那边给予她真诚的赞美
你在那边跟她很好地去互动
然后很真诚地想着去认识她
创造一个彼此认识这样一个桥梁
所以搭讪这个行为大家一定要有个正确的人知
她是完全OK的,男人是认可的
女人也是认可的,社会是认可的
如果你脑子有那种不OK的思想
或者说你觉得有什么女人觉得搭讪这不OK
那是因为某他们的过往经验被一些乱七八糟的人给搭讪了
所以会对搭讪这个行为可能会有那么一点抵触
但不是这个行为的问题
诚实在人是谁去做这个事情?
是你做这个事情的动机
是为了给到人家价值还是只是为了索取?
所以这是第一点我要告诉大家
一个正确的搭讪的一个认知
那么第二点我要讲一下搭讪的本质
搭讪的本质是什么呢?
搭讪的本质其实就是说一个人去认识另外一个人
它不仅仅是现实或者说这种搭讪
其实搭讪的本质是什么?
是链接
因为你在网络上,比如说社交网络划了一个女人
你也是在搭讪她,你也是在跟她链接
包括你在班级里面去认识一个同学
这也是搭讪
其实搭讪的本质是一种链接
就是说两个不认识的独立的个体
然后一方主动去表达自己的意图
想要跟对方去建立一种联系感
其实就是一种链接
那么链接的本质是什么呢?
链接的本质是因为对方身上有你所想要的价值
或者说有你所想要的品质
你觉得这个,它不单单是搭讪女生,你还可以搭讪男人
你觉得这个男人很酷,你觉得这个人很有意思
你觉得这个人很好奇,然后你想要去了解他
你表达你的意图,你想要知道他是一个怎么样的人
其实就是一种链接
链接的本质是什么呢?
如果你想要成功的链接
首先你得懂得怎么去表达你的意图
你得懂得怎么去建立这个舒适感
你得懂得怎么去延伸这个话题
你得懂得怎么去延伸这个话题
让这个非常陌生的两个个体拥有这样的一种基本的舒适感
你得懂得如何去展示自己的信息
你得懂得怎么去延伸这样一个话题
所以搭讪这个行为它的本质就是链接
所以说到搭讪这个行为的本质
如果你能真正的理解搭讪
你会发现你能够在生活的各种社交场合
无论是公司的工作里,或者说软件上
或者说在群里,生活的各个小圈子里
你会发现你真的非常如意得选
因为如果你能够在两个街上这种非常陌生的场所
都拥有这样一个可以跟人去主动链接的能力
那你在社交圈里面你将无往不利了
所以这里我们要提到,最后提到第三点
就是搭讪的延伸的价值
搭讪的延伸价值是什么呢
当你真正拥有并且掌握了搭讪这门技能以后
你会发现你懂得了链接的本质
链接的本质是什么呢
第一,表达你的意图
第二,建立基本的舒适
第三,去抛出话题,去延伸话题
去给对方你的信息,去建立舒适
并且去向对方展示你的价值
信息互换,价值互换,建立舒适等等
当你理解了这个链接的本质以后
你会发现你能够在生活中
拥有非常好的人际关系
你非常容易去认识到别人
你一点都,你很少能够
你就不会像之前那样非常拘束被动
或者说很尴尬,为什么尴尬呢
尴尬是因为你不懂得怎么去跟人聊天
你不知道别人脑子里在想什么
当你搭讪的多了你会发现
你对那些陌生人的想法
你对他的这样一个反应
你都会有这样一个预判
你知道你说了这句话以后
他会出现什么样的反应
你知道他脑子里在想什么
你知道出现了这个问题
出现了尴尬
你知道怎么去建立舒适
你知道怎么去解决问题
所以当你拥有这个能力以后
你会发现你的社交能力
将会变得非常的强
比如说在party上、通学聚会
各种各样的陌生的社交场合
你会发现特别牛逼
你就发现你就是比别人有气场
你发现你就是比别人有自信
你发现你就是拥有这个领导的能力
控场能力等等等等
所以这都是达成了延伸价值
所以最后也给大家布置一个任务
我们要为了更好去了解达成这个行为
我们先给大家准备了四个问题
我们以后再去认识女生
经常搭讪女生的时候
可以问她这么几个问题
第一个问题
你有经常被搭讪吗
你平常有经常被搭讪吗
我们要去了解女生是否经常被搭讪
有的女人可能一辈子一次没被搭讪过
她可能说没有
或者说有的女人说还好吧
我们要了解这个问题
第二被搭讪的时候你是什么样的感觉
其实问的不用问
女生就是开心啊
如果你是个打扮正常
或者说正常来的
女生被夸赞啊被认可都是很开心的
试想一下谁不喜欢被认可呢
把自己收拾干干净净的
这么努力生活工作健身学习是吧
都是为了被认可
女生肯定是认可这个行为的
但是我讲的不算数
要你自己亲自去问女生
虽然女生可能会说看人吧
帅哥当然喜欢了
丑逼那就
不是这样子
然后第三问女生你是怎么看待搭讪的
正是因为很多男生
心里有各种各样的乱七八糟
想要搭讪这个行为会不会很奇怪
女生会不会不喜欢
会觉得我这个人很猥琐等等
不是的正是因为你缺乏足够的认知
所以这里要给你这样一个任务
以后搭讪女生的时候
可以问一下她这个问题
你觉得你是怎么看待搭讪这个行为的
然后你要去知道女生的反馈
一般女生可能回答不上来
或者有的女生说挺好的
我觉得挺正常的呀
你越是心里越是清楚这个行为的正常性合理性
你越是方便你自行
然后还有第四个最后一个问题
你平常是怎么认识男生的
一定要问这个问题
其实无非三个方式
社交圈
还有一个是软件
还有就是打沙
然后一般女生不玩社交圈
不玩软件
然后社交圈很小
她就没有认识的男人了
她认识不了男生
她一般女生回答不上来
因为现在很少有人有这样的社交圈的
然后也不玩软件
然后玩软件她也不好意思说
就说好像也没有什么认识男生的方式
所以你要清楚女生真的非常孤独
非常的被动
除了去约见的女生
或者说有些非常正的
非常骚扰女生
没有什么男人认识的
你对这些问题的认知越清晰
你就是对女生的经历越清晰
你知道她有没有平常被打沙
你知道她对打沙的看法
你知道她的社交圈
你知道她被打沙的时候的感觉
所以知道这些以后
你会在打沙的时候焦虑感更加小
这几个主要意义也是说
通过告诉大家这些事情
以及给大家布置这个作业
去向女生收集那些关于
被打沙的时候的想法
帮助大家提升自己这样一个认知
你的认知上升
你的焦虑感自然就小了
因为焦虑的本质就是说
对未知的恐惧
所以大家一定要去执行这四个问题
OK 好 下一期见
拜拜