Hello 大家好,这里是李扬
那么这一期的视频我要告诉大家如何搭讪,搭讪前的准备
那么首先第一点,对于新手朋友来说呢,搭讪前
那么我们肯定是要把自己的容颖表给收拾好
保持一个良好的发型,然后把自己的脸收拾干净
换一套合身的衣服,你也可以带一些小视频,带个耳环等等
就是新手朋友们可以尽量把自己的外形收拾到最佳
那么女生也是能够给到一个女生更好的第一印象
女生也有更大的概率,为你停留
然后也能够给到你更多的自信让你去执行
这是第一点,穿搭很重要
如果你还是一个怎么说呢,不懂得穿搭或者说搭配很烂的人
那么可以在我们的群里啊,或者说去网上啊
进行一些关键词的搜索
现在穿搭的,教穿搭的太多了,等于上处都是
像我自己穿搭我也没有学过
就是自己去试试,你多穿多搭你就会了
这里我就不多说了,就是说出门之前把自己先收拾干净
那么第二点,很重要,干活来了
第二点是你的心态
很多人就是有搭讪的焦虑啊,不敢去上啊
第一点呢,就是觉得自己是一个很吊架的行为
这样过去女生会不会觉得我很怎么这边
没有,一定要有个正确的心态
那么我们的搭讪,它从现实的角度来说,它是一种怎么样的行为呢
你作为一个陌生的男性,这样一个人
女生在那边,你过去说,Hello你好,我刚刚在那边注意到你
我觉得你很漂亮,然后可不可以认识你
你是在基于一个女人真诚的赞美
你要理解你行为的意义,你的行为的意义是
你在提供给她价值
一个女生平常很少被搭讪
她今天可能也不是非常开心,非常平淡的一天
可能就是因为你的出现,你的搭讪的这一次行为点燃她今天的生活
让她非常开心
你像女人把自己打扮得那么漂亮,那么上进
她买那么多化妆品,花那么多钱学习,为了什么
就是为了得到别人的认可
而你,你的行为,你的搭讪就是在给到她这样的一个认可
所以我们首先要百分百明确,自己行为的意义
我们在搭讪女生,我们是在给到她认可,给她的价值
给到她一个良好的情绪体验
甚至是在给她一个这样认识一个男生的机会
女生我之前跟大家说了,认识男生的手段
无非是网络,社交圈,搭讪
现在谁玩网络,社交圈大概很小
而且也很少认识搭讪
所以你的搭讪的行为真的是在给女生提供一个认识男生的这样一个渠道
所以你完全的可以去认可你的行为,你就是在提供价值
那么第二我们从女生的需求来看
女生她需要认识男人吗?
女生她孤独吗?
女生把自己打扮得那么好看,在街上走
她还想被搭讪吗?
肯定想啊
女生我跟她说了,没有什么认识男人的渠道
女人把自己打扮那么漂亮,为什么?
就是为了被男人搭讪啊
只要你把自己收拾干净一点
你上去搭讪女人的时候,你大方得体一点
不要让女人觉得你是坏人或落举骂人
女人是会很开心的
女人真的是想要被男人搭讪
她需要男人,她需要你去搭讪
所以从自己的角度来说,我们是在提供价值
从女生的角度来说,女人也需要被你搭讪
设想一下一个女人在前面走,然后你过去
你本来是有接近焦虑的
然后你每次上去之前,我要求大家
一定要从这几个角度去思考问题
我是在提供价值,她会期待我的搭讪
那么这时候衍生到了第三个点
很多时候我们怕被拒绝,怕女生的那种嫌弃的眼神
我们要提前意识到,这个情况是很可能会发生的
女生就是会拒绝,神经病啊,你干嘛你
女生会出现不好的反应
但是我们很多兄弟因为惧怕这些不好的反应
而不敢去搭讪
为什么呢?因为你不理解这些反应的根本
其实这些女生不好的反应
不好的反应啊,你干嘛神经病啊
你干嘛,你干嘛,啊,物热泡走掉了
这些不好的反应的本质的来源
不是因为你这个人的搭讪
兄弟们一定要理解
而是因为她过往经验可能在街上走的
或者在很阴暗的地方走
她被男人骚扰过
或者说你在小处一搭讪
特别是晚上搭讪,你去搭讪女生的时候
啊,你干嘛
因为你吓到她
你觉得过往经验被男人猥亵过了
所以你要清楚不是你造成了她这个不好的反应
是她的过往经验
所以如果,我们一定要意识到
女生不会给你不好的反应
如果你的发心,如果你出发点是
为了去大大方方的认识她
女生如果有不好的反应怎么办
我们要理解,不是因为你是,是因为什么呢
第一,她把你当作消受了,如果她直接走掉了
她可能看着你直接走,把你当作消受了
或者说你说了,哎你好,我想认识你
还是把你当作消受了,当作乱七八糟的人走掉了
或者说她笑到,啊你干嘛,神经病啊
她不是在骂你,她只是在骂
她过往经历你遇到过那些乱七八糟的人
所以当你心里清楚那些不好的反应
不是针对你这个人
她没有在拒绝你
很多兄弟们不是害怕被拒绝吗
其实没有被拒绝
你都不认识,女生都不认识你
她怎么拒绝你
她是在拒绝一个潜在的风险
潜在的危险
因为她过往经历面
中国是一个很,骗子很多,乱七八糟的人很多的这样一个社会
现在社会还不太安静啊
所以女生内心是惧怕陌生人的
所以那些不好的反应,那些拒绝的反应
不是因为你这个人
我们一定要非常清晰深刻的立着这一点
是因为女生的过往经历
把你当销售老,把你当坏人了
把你当乱七八糟的人了
不是因为你自己
所以就算女生出现了不好的反应
我们怎么办啊
我们不用灰溜溜的
哎呀,是我不好吗,是我不够好的
没有,是因为女生的经验
那所以我们怎么办
后面我会教给大家
我们要具体的去解决问题
还有第三点
第三点是我们上去搭讪女人的时候
我们要进行这样一个预判
什么叫预判呢
我们看到这个女生的时候
我们这样观察女生
她的打扮,她的发型
她的穿着,她的气质走路一中一表
然后我们要去预判她现在在干嘛
比如说你猜一下
她可能现在走那么急
去吃饭,去接她朋友
走得很悠闲
她可能今天没有事一个人出来逛
然后她或者停在那边玩手机
她可能在等车
或者说那边她可能要打电话
她可能要打电话
或者说她今天就是在
出来逛街的,在进商品
或者去到餐厅
然后你预判
根据她打扮穿着去预判
她是学生吗?
她工作?她是做销售的吗?
做美容美发的?
她是那种名媛吗?
或者经常出夜店的
她住在附近吗?
她是不是经常来这边?
她平常生活是怎么样的?
她平常是不是经常会有男人搭讪她呢?
她会是上海人吗?
她是怎么怎么样的?
对女人进行一个全方位的这样一个预判
因为你恐惧焦虑来源于什么?
焦虑来源于位置
所以我们要养成这样的习惯
每次去搭讪女生的时候
先进行这样一个预判
你在脑海里提前过一遍
提前去预判她会她在干嘛
她会有怎么样的
她可能是一个怎么样的人
以及我们要预判
甚至要预判接下来出现的状况
因为你搭讪她的时候
很可能就是出现
她说不用了
她说她下来了
或者她很开心
或者怎么样
我们要提前预判
我们要提前看到未来
就是在搭讪之前我们就要看到
待会可能会出现的反应
她可能会被你吓到
因为她很全身关注
或者说她可能反应很好
或者说她没有反应
所以我们要预判到
其实预判无非是三种情况
女生反应有点被你吓到了
那我们就解决问题
或者说女生反应一般
特别经常被搭讪
然后现在女生情绪比较一般
或者说有点懵
然后最后也就是女生情绪好
很喜欢你的搭讪
我们提前在脑海中
要把所有可能会发生的情况
都给预想出来
好的一般的不好的
以及每一种具体的情况
我们都去解决
后面的课程会教给大家
以及对这个女人现在的状态
她整个人的信息
年龄、职业
甚至家乡、口音
她现在在干嘛
她待会在干嘛
她平常生活状态
对她进行一个整体的
这样一个预判和观察、猜测
那么你的舒适感将会提升很多
那么如果你能在搭讪前
准备到这些良好的心态
以及对女生进行这样一个预判、观察
准备好接下来会出现的情况
那么你在搭讪的时候
你的焦虑感将会下降非常非常多
所以最后给大家布置这样几个任务
第一
在每一次搭讪有焦虑的时候
都要在心里默念这三个点
第一个
我的搭讪行为是有价值的
我在提供价值给面前的那个女人
她是希望被我搭讪的
第二
女人需要一个男人
她很孤独
她很被动
她平常没有什么朋友
她需要被我搭讪
我去搭讪她
她会很开心的
好,第三
如果她出现了不好的反应
那不是因为我
是因为她的经验
过往被一些乱七八糟的人
给搭讪过、销售过
或者说伪随过
所以她
就算如果她对我出现了不好的反应
不是因为我
是因为她的经验
出现了这些反应怎么办呢
我去打消她的顾虑
我去化解这些情绪上的不是
我去建立舒适
但不是因为我
所以这三个点
每次搭讪前
可以在心理默认一遍
知道养成习惯
然后还有就是
接下来一点就是
预判
我们在搭讪前
期间去观察女生
对她进行这样一个预判
我要求大家养成这样的习惯
去猜测她现在在干嘛
接下来要干嘛
她平常生活状态是怎么样子
她是谁
她大概是个怎么样的人
大概几岁
是不是经常有男人搭讪她
她平常你觉得她圈子怎么样
通过观察她的面相
觉得她是一个缺乏安全感的人
还是一个比较自信的人
活泼的人
内向的人
面前的人等等
进行一个猜测
并且对待会出现的情况
做一个提前的预判
好的
一般的
不好的
以及没有情况
我们怎么如何去应对
只要你能做到这些
你会发现
你搭上的焦虑量会下降很多
好
记得把我刚刚说的这几个点
每次搭上前
每次搭上前都要去心理去过一遍
直到养成你的习惯
习惯决定命运
好
拜拜