今天給大家講關於聊天的萬劑有話數
首先呢,我又在百百上寫,因為這個就太多了,首先第一個點是什麼
當你不知道聊什麼的時候,或者當你的聊天,先入乾蓋,先入死局的時候
或者說在一起找到倫中,你只需要去幹嘛,主動去開啟,跟你自己相關的話題
他就比如說我們這幾天打出來,因為裡面女生已經結束了,我才加上好友,或者是
你突然想去找他,那你該怎麼聊,就萬劑有一次隨時可以用的,你就說
可以用我的時候,可以用我的時候
謝謝,我們四年回來,對吧
這個時候你把人家發出去之後,你可以再去你加一個
加一個表情包,你自己掉
加一個表情包
然後你可以不用著急,你可以等個5到10分鐘或者等個12小時
那這一兩個小時,為什麼要等的,是你去看他,有沒有主動去回應你的話
有沒有建立你的話題,有沒有根據你的話題去開啟話題,或者說回應你的話
如果沒有,如果說這兩個時候只要這樣,這也是女生,或者可以做
那這裡我會跟據他的回應,去考慮他的反規是上了原本的
那上的反規是什麼?
上的反規就是主動建立一個畫面前提供話題,連續話題
中是什麼,中是跟著你的節奏走
那你現在怎麼幹嘛,或者說你工作忙完呢,把辛苦啦,下什麼
下是回一個表情包,或者壓根不回
那我面對上了東西,要處理方式大概是什麼樣的,就是上的話,就開始主動熱情的那邊聊了
中的話,聊OK,那我們就會結束這個話題,開始去關心他的做什麼
把去聊他,想要聊的話題,因為可能他對這個東西不敢貌,或者你裝扁沒有裝到別的上
那關於下這種東西,一定要在下房匯的時候,追發一個
你一定要拿去了
或者
這樣想
那這個是我們是再次去向女生去所取的反規,需要一個反規
打了是關於萬金有畫出的第一個,就是隨時可以開啟話題的
開始話題
連續話題
或者是什麼呢?
或者是什麼?
或者是
小鳥
你想要想要想要,想要想,對,你不要你想要情要畫題
你可以把我剛往公舊變成我剛從剛跟朋友聊完天,他要結婚啦
對吧,真幸福,加一個表情吧
它是可以播變的,可以套的,大家不要只學會剛往公做
把這樣的,也都是這樣,所以四靠一下
這第一個點,第二個點是,三位和七、九
那,你當你的妹子只向你提出一個問題
或者
掉了
這樣,這樣我就不說了,掉了那種,你會差點壓得又不需要了
就它提出問題
然後回去,然後回憶
或者沒有回憶,回憶速,四靠了
這個時候,那我們這種情況的時候,其實你可以去訪問的 TV9
那,大概就會發生
那我們這裡,大概會遇到什麼情況的
就是
比如說,提出的一些難題
當它對你提出一些難題和質疑的時候
比如說,你為什麼寫過我?
比如說,為什麼這麼快,上面
我為什麼要跟你說
等等,你稀利,你覺得的話,簡單一些問題的可以說
比如說,第一個,你為什麼喜歡我?
就我們來這個
感情量的,比如說感情,你有沒有要去訪問,這樣就算這樣
這樣就算
所以,喜歡,就是,就是,就是
就是,接種,就一個回港
然後,就,三問了嗎?三問了
我有點像,台港有一首,但是這個時候也要是台
比如說,第二個為什麼這麼快見面,比如說
這麼快見面,比如說,我想問你提出
主要我提出是
有信用的
小三轉的
所以,你覺得不懂嗎?
就有點去打他這個點
有點去說,他
這點人的
第三個,就是為什麼我還要跟你說呀?
比如說我們只是問你下來
有什麼,問人,問人,問人,
對啊
當然你們自己也不要,你們自己了就不要打這個問好了
因為你們自己了,打這個問號,容易去讓地方
對你已經行目解
那,這裡的核心思路,就是,就是
要對於當去那一行,讓地方去想的問題
其實可能是核力的,可能是核力的
當裡面有回用的思路,就你可以說
來,比如說,你們已經要聊完話題了,比較清楚
你可以直接結婚嘛,就可以就嘛
你最近做了,只要要,就沒想過
對啊
什麼時間,有個朋友,就沒見面
都是一切道理,都是一道理,沒關係
一點點,那第三點,就是一種聊天思維了
你要實科在你的聊天中保持展示
思考,展示和畫面這兩個點
就畫面就要詞用的不太準確,我們把他轉過
一、七、九、六、六
你也可以讓你也會分離人給什麼
展示是我們的敏遇,敏遇,什麼敏遇
很多人是不太願意展示,他有一點或者不知道自己有一點是什麼的
那如果是這樣的人的話,我建議也還是稍微讓你到去
重視一下,因為今天這個現在這個
你要聽到環境,你是必須要去展示的
以前的不展示可以以一件為第一調,現在的不展示
除非你的實力特別強,所以你要先考驗到睡覺,隨時隨地一定要考驗
這是敏遇的時間,有點
有點
是,怎麼展示
有些方的風吹,還是在聊天,還是在敏遇
還是在,你要會中,你一定要有這個行為
因為現在是九、九、九,八,像是深圈的社會
沒有這個東西,是很難去拿到好房賠和參過的
什麼賠物,那你細怎麼聊怎麼過呢?
就是,告訴他,可以發生的事情
比如說你想願一個女生去看電影,來你可以把這個畫放下來
我們能夠逆氣去看電影,然後翻一系,一起吃光描發
可以搁了
很愛心
就感動
很恐怖
天很高級
天有
太史獄
崩溼
相信是崩溼的狗狗
這個叫你習
就是你把一些
就沒有說這一段的話
你用一個一個東西來解釋
這個
有
看命
對吧
都可以解釋神經病的話
我們把那個利用空一起去吃飯
可以變成我們可以去吃光超市
進來菜嗎
在我來這裡做
只要我覺得這樣挺幸福的
你還可以約他幹嘛
你還約他出外面吃飯
比如說
我們可以約一個
還不錯的餐廳
然後兩個人就在
就不要做對面做
做經意點
然後一起去吃飯
一起去聊天
然後去享受一下
用坐在青宮的份文
我已經好久沒有
把和朋友約過飯了
所以我們可能在這邊的地方
所以這個是10克
要思考的一個點
就是因為女生
他是一個面試關
那他面試關
他需要什麼
他需要你不斷去給他信息
給他更多信息
給他你的優點
給他別人給什麼的預期
只有這樣
只有這樣
只有這樣的一個情況
這樣你猜人過去
拿到一個路程去
然後拿到一個加分下
那我們在10克思考
載成自己的載成自己的時候
給預期的時候
我們加上法文和提立酒
加上萬一文化
除基本整個聊天的
落地的油
都有
都有
你只要帶著這三年打開
基本是貫穿
聊天整個本身的
就是聊天的無論兩個階段
你跟他不論在什麼關係
這三點都可以聊
好吧
今天咱們就講到這裡
大家有問題的話
隨時訂閱我打開
拜拜