OK,我们开始今天下午的训练,今天下午我们要做的训练几乎会覆盖你在社交环节中,不管是异性同性的社交,任何环节你要沟通所用到的情绪技能我们都会涉及到。
就是它会跟你生活里很多模式是特别类似的,好吧。
好,那我们来开始第一个训练。
第一个训练呢,我想训练大家承受张力和释放张力的能力。
我需要你们两个人两两一组,然后站起来,待会我们看一下站起来还能不能拍得了啊。
站起来了,你们面对对方,距离是多少呢?
距离稍微近一些,基本上就是说你们就是这样一臂是会互相碰到对方的肩膀,那么这个就是我们说在社交距离以内的这种状态。
在这种情况下两个人对视,不要怎么样呢?就是对视不讲话,不要说把手背开,不要把手这样去防御自己。
咱们俩演示一下,因为要不然那样取不上。
对,它这个对视的过程中,大概我们就这个距离了。
这个过程里有的时候会笑成把眼睛挪开,不要笑把眼睛挪开。
不要眼神去看其他地方,去看他的眼睛。
但是也不是这样,就看他的眼睛是用交流的形式,啊不是,就是这里就放空了,你知道吗?
就假装自己在看眼睛,其实不是在看,你们懂我意思吧?
还有就是不要发呆,然后呢,还有不要什么,就是不要看他,你就去想一些别的东西,自己咱还被客文了。
然后还注意胳膊上的动作,就是你不要有这种防御性的动作啊,说什么这些。
我们就是正常的对眼神的这个交流,然后可以再近一些。
在这个距离,就是超过了,有点是超过情敏的距离。
就是稍微有一点这样,拿手腕可以摟住他的位置。
我们来两两一组,每一组我们做,大家可以同时进行。
我们做两分钟的时间,这两分钟里是安静的,好不好。
那我们准备开始,你们俩稍微再近一点,有点远。
然后手就是放在裤子缝两边,放松的,而不做任何的那个什么。
3,2,开始。
我都想笑了。
我都想笑了。
我都想笑了。
你走啊。
我说好吗。
好。
好。
怎么样。
现在主要是谁笑。
所以大家这次会有什么感觉?你觉得有新的感觉?
感觉特别友好。
特别什么东西?
特别友好。
友好。
其实这种紧张感对你来说已经消失了,或被你接受了很大程度上。
还有没有其他的感觉?
如果你去横向地对比这两次,你觉得感受上有没有什么变化?
这一次的张力比上次的张力更强一些。
因为你俩都要这样啊。
你俩都要这样啊,我看。
但是跟什么跟人的身高,跟人的什么什么这些都是有关系的。
比如说FOR站过去,等于一瞬间会让那个人更紧张,是因为他的个子,他的身材或者什么的。
那我们这个训练就是让大家知道张力的过程。
而且很重要的是你跟女生打交道的时候,你跟她站得有多远。
很多时候我们都站得太远了,甚至站在她的背面。
你觉得你获取了她的注意力,但是其实根本没有。
你一定要站到足够近的距离。当然不是把它贴过去跟变态一样。
其实就是说一个胳膊刚好碰到的位置,就对了。