哈喽,各位小伙伴们大家好,欢迎来看我的内部第一课关于约会的一个内容。
为什么我把这个内容放在第一部呢?
是因为这个内容是非常重要的一个变现行为。
就是我们会经常提到,我们说聊天是累积式的,我们说身高关系是突破关系啊,那些关系。
但是最后我们都会回到线下约会,我们最后都会回到一个最关键的线下,
也就是我们说的变现这个关系。
我们聊了这么久,我们说了这么多,最后我们线下约会能不能牵手,能不能接吻,对吧?
这个东西才是最重要的。
首先第一点关于约会要讲的内容,这是一个底层认知啊。
就是任何约会,一定是气氛是重中之重。
你会发现,你去到任何一个场所,如果说你不是一个具有独立印支和独立判断的人的话,
你会大概会被这种气氛所影响。
你去到一个非常热闹,非常欢迎外人的一个环境,
你会变得非常外向,对吧?
你会把自己打开。
但你去到一个非常封闭,或者说大家对外人都比较抵抗的一些城市,一些地方,
那么你会发现你自己也会被这种气氛所影响,变得非常的自利,对吧?
那其实线下的内容是一样的,你们一定要借助。
从来不存在有非常尴尬或者非常内向的女生,只有什么?
只有你能不能把你的气氛带动到对方,也就是我们说的情绪的传递。
比如说你在线下约会中,你自己就是非常紧张,非常焦虑的一种人的话,
那你一定要改掉。
记住你的状态会百分之百的传递给对方,你的情绪,你的态度,你都会百分之百的对对方看见,
从而影响对方在这次约会过程中对你的态度,以及对你的情绪。
所以说,一定要把气氛这件事情控制好。
怎么样去控制气氛呢?
很简单,你只需要保证一点。
第一,你自己放松,一定要把自己处于一个死马当活马的一个状态。
就是你不要有任何的紧张焦虑。
哪怕这一次失败了,其实也没有关系的。
你一定要记住,就是你自己要保持轻松自在,去享受这个过程的一个行为。
在这个时候,你甚至可以放弃掉你脑海里所有的预期,放掉你所有的计划,专注地体验当下就好了。
这个是非常关键的。
第二个是外形。
外形这个点的话,其实你非常要注意的就是什么?
就是两个点。
第一个就是干净整洁。
第二个就是你所表达出来的形象一定要是你自己认为最好的。
因为这样不仅可以在优势上,也能让你更加的有效的。
在这个过程中,在女生年龄里会加分,而且你自己会充满自信。
比如说,你打扮过和你没打扮过,你以外一个新发型和你没比新发型是两个状态。
一定是两个状态。
第三个关于项目。
项目这个东西我要多提一嘴。
就是如果说你是一个新手,你没有准备过一个会,那么你去选择的项目一定要具有互动性。
什么叫互动性?
就是我们说的电影院具有互动性,我们说的电玩城具有互动性,我们说的剧本杀狼人杀。
都有互动性。
什么叫没有互动性?
我们去咖啡厅喝一杯咖啡,我们去喝一杯冷茶,我们去吃一个饭。
这个一定是没有互动性的。
就是说你在前期如果没有把握,你去选有互动性的项目。
如果你有把握,你去选没有互动性的项目。
从某个意义上来讲,没有互动性的项目,它会更好的帮助你前高关系。
因为你们俩是彼此在不断的传递信息,彼此在不断的影响。
但是你去发现,当你去做有互动性的项目。
其实很多时候你们俩的交流和传递信息是很少的。
所以说我更推荐大家去做一些没有项目的一些方式。
这样第一,很锻炼你。
第二,这个过程对于你们的感情帮助会很大。
第四点,自体语言。
我在这里直接教两个自体语言给大家。
第一个就是首先,你这样放声站挺,然后把肩膀这样往后打。
然后放在这里,往后放,往后放,然后头往后面顶。
你的头顶往后面顶,你就这样站着行了。
就这样。
你只要这样。
不论你怎么样走,你都会保持一个相对来说比较自然,
且比较自信的一个自体状态。
这样的一个自体语言,其实传递的信息会非常多的。
你不要太为所欲。
然后呢,一定要注意就是你眼睛看着对方的时候,你不要害怕。
你可以去不看他的眼睛,你就盯着他的眉峰看,盯着他的中间看。
你不要去直视对方眼睛,如果你没把握的话。
OK,那这是关于这种语言的两个。
第五个,测试。
这个东西其实很简单。
就是说,我们有一个非常明显的测试行为。
就是比如说,我们去做一些没有互动性的项目的时候。
你可以说,假开个玩笑,假如我第一次约会出来,我就这里亲我一个。
你会不会亲我?
他肯定说不嘛。
OK,结束的时候,你说今天玩得开心吗?
他说还挺好的。
你说为了我们有一定进一步,亲我一个,我送你回家。
就是你要去有这样的一个测试。
这样的测试的结果,并不一定是要冲着成功去的。
请记住,你不是冲着成功去的。
你是冲着反馈去的。
你是冲着反馈去的。
你要知道你说这样的话,他会有什么反馈。
你要知道你做这个行为出来,让他做选择的时候,他对于这个选择是怎么做的。
为什么不亲?
你要是搞清楚这个反馈,你有了这个反馈才有方向。
而且在线下约会的时候,如果你没有任何测试,那么这个女生会判断为跟你说的很无聊。
或者说,判断为你没有任何想法。
因为你不能等女生主动来提问。
其实你一定要记住,这里我非常要强调的就是你胆子要大。
你真的不能胆小。
如果说你是一个天性比较胆小的男孩子的话,你可以先储备一些话术。
到时候我就按着话术说就行了。
第六点,预期。
当你们去在约会的过程中的时候,一定要去关于下一次约会。
请一定要记住,一定要有下一次约会的预期,以及你们回去聊天的一个预期。
如果没有这样的东西,你们的约会是什么?
其实有点白费了。
比如说你要打什么预期?
回家了记得回我。
今天约会体验怎么样?
如果体验好的话,等会回家了之后记得给我一个好评。
开个玩笑嘛。
你要对于你们下一次聊天,下一次约会有一个预期。
你要去说下一次这个事情。
你要告诉他,我们关系在持续升温,我们关系在持续发展。
这样一个良性循环的一个态度一定要传递给对方。
那么其实就是关于预期这个。
线下约会其实就这么简单。
你把这几遍搞好以后,不要去信那些无奖机构告诉你的什么,一定要去牵手,一定要去接吻。
那个东西都是白扯的。
任何牵手和接吻,包括一起出去,对吧?
一起在外面过夜。
这些所有的行为都是当关系到了一定地步会自然发生的。
一定不是一曲主动制造的。
你可以幻想一下,如果说你跟一个旅行约会,你并不是那么喜欢这个女生。
那么这个女生去做出一些亲密的行为。
那么其实你会反感的。
你不会有任何的想要的冲动。
你反而是有一种厌恶的冲动。
所以说不一定要牵手,不一定要接吻的。
这个谁告诉你要这样做的?
当然,如果说你觉得你的实力很强,你可以把牵手和接吻作为测试去做。
但是你能不一定是为了成功。
当你抱着一定要成功的态度去做某件事情的时候,其实你已经失败了一半了。
因为你对这件事情没有把握嘛。
所以你去要求要破釜行舟,一定要成功。
OK,那关于约会的。
约会就讲到这里了。
请记住这一节课的重点。
那么你去实证的过程中有任何问题的话,欢迎大家在这里跟我交流沟通。
拜拜。