OK刚刚来一点没有弄到刚刚那个关于
养型化型的没弄到我现在才开始弄我
现在才开始弄
然后我这样我先解答一下刚才群移那两个兄弟的一个问题
该说到等一下
让弄出
等我再单直说讲一下这个关于养型化型的吧
拜拜
看一下
这件事情可能因为晚上有一些事情
所以把时间调到现在六点
不然的话晚上给大家包不了
都是我们俄罪不行
所以我们把时间稍微
稍微往前面移一点就现在来播
然后听不到的兄弟现在听到播吧
OK我们先回答第一个问题
什么时候像别人所要联系方式
用什么方式比较合适
首先就是关于这一点
要联系方式其实是一个非常非常正常的一个行为
只要联系方式这个行为不堂突
就是你很简单很自然很真正的告诉对方
哎我就想跟你交换一个联系方式
这个要求是一点的
不过问的你随时都可以老怕你们现在是墨神人
或者在朋友的酒局上或者在大街上
用和情况下你需要人家的微信要人家的联系方式
件事情都是合理的
因为要人家的联系方式并不代表去所去什么
你只是所取想要去建立一段关系
就是你所取的东西只是我想跟你建立一段关系
那么这件事情是非常合理的
你随时都可以去做而且做这些行不需要任何理由
好当然你用这种方式去要人家的微信可能会比较唐突
那么我们要注意的点就是第一比较表现出理的目的是什么
就要像你在这上走的墨神人们有不能过来说
一般的一些方式给我
那这些事情就会很奇怪
那怎么样去做不起关于那你要告诉它
第一你为什么要要告诉它微信
第二你要它微信的目的是什么
第三它就是给它一个谈接下嘛
需要像比如说我们把这三点圣画起来说的圣
哈喽里好在就山看到里了
然后呢
感觉你是我比较小认识的来一个类型的旅程
我可以我想跟你交换一个联系方式
我没有其他目的没有其他意思
你不是什么消失吗
那个这样你所谓一下吧
我们加个好友对吧
OK如果你觉得挺尴尬的
我对什么不好的
你甚至可以在加到我之后
把我山掉都可以对吧
这个东西都是无所谓的
就是说一些场面化
最后的话只是热
它有一个谈接下
至于如果它真的一家微信就把里山掉了
就因为你这样说了
辣说明日方也不想跟你交换一个嘛
或者说对方不在窗口期
巴善其实有一个最大的比较就是你无法得知对方现在的处境
又比如说你在街上看到一个旅程
你根本不知道这个旅程是面对考驗
还是面对被子退
还是面对公司才原
你不知道它的窗口期是否存在
所以说很容易被拒绝
这事这软件有一个好处就是
它上面的旅程基本都是保持在窗口期的
不然没有人会
墨鸣秦庙的那边时间再去交友上
只要它把时间用在睡着软件上
或者说是区认是朋友上
那么它一定是在窗口期的
不然的话它不会就是容易的行为
那么大善或者说
直接找个人要微信的话
里山处于一个
那就是做的成分在里面的
你可能会存在
你遇到了一个不在窗口期的旅程
那么它可能就压开一开始
这些人做朋友都不会给你做的
窗口期怎么判断
窗口期判断其实是非常简单
就是看它对于交友以及对于感情的事情
有没有出现
比如说我们比较机极
比较正硬上的一些
绑柜也好啊
或者说是
墨鸣性也好啊
就是你要看它有没有打开这样的窗口
它想不想打脸外嘛
你就这样理解
为它想不想觉得社交想象
它应该想不想去进入于它现在感情
但它想的时候
就是在窗口期
它不想的时候
其实它就是不在窗口期
大概就这样理解
所以说需要微信
用什么方式最合适
这个是一个庇论
或者说这个没有一个完全
使用的一个话术
你就直接告诉它
第一
我想认识里第二
某为什么想三认识里
第三
给地方一个台阶下
让对方好走下来
首先
我想认识里
其实我在街上看的
有理论
听见了认识里的
第二
为什么想认识
因为你可能是我比较想认识的
那一类女生
所以我不知道我自己是不是
你想的那个类型
但是我觉得还应该上来
跟你聊一点
对吧
OK
第三
那这样嘛
你叫我一个微信
我们可以在微信上聊
对吧
就是这样
就是这样
第三
就是给它一个台阶下
那这是关于一样微信的
第二
面对很多人一起的活动
怎么样
当面要而不刚刚
首先如果是在一个活动成立类
或者一个具会类
你直接需要就行了
如果说你觉得
就是这个场合
不是回去要微信
那么OK
你去看那个
那里好
我是是谁
然后是这样的
我想跟你聊一点
事情
那个你方向方面
过来跟我说话
或者说
把它拉到一个
相对人手一点的场合
第一是避免他刚刚
第二是避免你刚
那如果他直接
最绝的
那你就大概要知道
就这个女生可能对你
情绝不大
那如果说
是大个场合
本来是情织和交友的
或者说你们本来
就有一点
那种聚会的目的
那你直接去要就行了
你再一
我是是这个朋友
然后呢
我在这边玩
然后呢
我看到你了
就是
开玩笑给你认识一下的
不
给面子
对吧
还在给
面子我们家的朋友
就这个东西其实是
我所谓的
如果你觉得这个场合刚刚
那你就私底下要
或者说
如果你打字大一点
你叫他去
起到地方
如果你打字小一点
你就等人少一点
再去要就好了
这个主要还是看自己的心态吧
如果说你心态本来
就是比较自信
比较外向的人的话
你直接去要就没关系的
如果你本来是一个
比较历像的人的话
其实你需要微信之间
事情本身对人说
就是一个有压力的事情
这次又在人多的场合
那么这种事情的话
你要去做
要么你吃
吃一下
做
要么你教你朋友去
方便做也可以
但是你教你方便去做的话
可能一开始会给你扣分吧
因为
把脸主动来找
我要微信都不感觉
对吧
这样子来升可能会扣分
大概是这两点
OK
那这样我们先进入主题
先不打一一
我们先把今天主题
要讲的
我们先给他讲的先
先给他讲的先
首先我们今天要讲
两个点
两个点
第一个点是收集资源
第一个点是收集资源
第二个点是关于资源
收集过程中的一些
技巧和方法论
这个结果其实
相对来说
比较简单的
因为我不希望把这些
这些客户打化
首先一点
第一点就是关于收集资源
资源目前来讲最好的方式
不是去参与什么
伤心也好也不是去搭上也好
就是
这个可能都相对比较露
就是你可能在几年前
去玩这一条东西可能会
玩人比较多
现在的话第一相亲的质量
可能会相对叫第一
第二的话就是相亲的一个目的
先会比较明显
而且双方
就是会比较尴尬一些
就是如果通过相亲那个渠道
然后就是搭算
搭算这个行为
其实我个人是不
次特别推寸的
因为搭算他的
失败率很高
很容易影响
很精彩
除非你吃很出来的东西
行为当我没说了
就是第一点
第二点
搭算你是不知道对方的
是否在双方的期待
而且
如果你在面对对方
不在双方的期待一个情况下
你是很难去在街上
加到人家的微信的
而且大家那房间也是也很强
现在包括街上到初中
发展单下
一下子这一种基本
所以说
搭算这个行为本身上来说
除非领域到了你特别想认识的旅行
你不想错过
或者这个旅行的外国外表
是理会上想要认识的
就是你觉得你
做好了失败的准备
并且认为
这个旅程是理贸的
失败的方向
一天去认识的
这样的类型你可以去试试
其他的的话
我觉得大多还是要回到网络
是要上
那么网络是要上
目前来讲
主要是方向三个权道
第一个权道是
持着软件
软件现在太多了
一路很着
我建议还是
就回到最开始的
比如说我们说的
相亲软件
世界家员百佬网
什么谈感激目
什么
买个肉
这些软件上去语聊
具体到时候我会给大家一个
清单
那么这是第一点
第二点是参与网上的一些
信去小组论谈
去讨论组等等
就比如说像我们说的
都办
上面有讨论组
对吧
网络与你面也有一些
比如说一些
小男木
就是你要去发现
很多软件
都是有社交这个属性的
有时候我们说的都办
比如说我们说的
主都是有这样的一些
地方在里面的
你在那个新去族里面
你可以提前山选一下
你喜欢的
一个新去族
然后去加入
加入了之后
你可以在里面聊天
感觉的比较活躍一点
然后主动去看一下
群内有没有理想要的
是个什么
那么这是第二个
关于一些小组和讨论组的
第三点是吧
在网络上升就要
还有一点就是
比如说我们说的游戏
还有一些
本身就带有一些社交属性的
比如说像
来说我是冲原
对吧
或者是人家
这些东西都是有社交属性的
有些这个
你可能要把那边交好一点
可能台湾认识更多
那么这8个
就是三个取道
但普通人
我觉得最适合的
或者说是你是想
笨着场这关系
去的
我建议你最好去考虑一些
比如说
去参加一个
你们同成线下的一些
信息班或者说是陪信班
舒法啊
如果倒呀
这类的都是可以去参与的
你要把一些时间经历放在这上面
因为
如果只是线下的一些
班级或者兴趣族
那么你的成功率会高很多
因为你们有一个固定的联系
就是比如说你每周交去上课
对吧
这类的一些
你每周要去订识去参与一些活动
这些东西都是算
包括作工意
都是
你可能
你可能要去多考虑一些
关于这方面的一些活动
而这些活动其实当过不了的时间的
就周日可能安排一个下午的时间就去了
大概三个小时四个小时
对吧
你可以通过这个东西来联结很多人
照顾上你小时候
上学一样
大学上学一样
这个是顾有的联结
他保证了
一个女生他会有更多的时间
今天来了解
你会肯定性的
在美洲日
在于说他已经的时间或者说
有一个跟他相处的顾有时间
这个就跟读书的时候很像了
那么这个曲到是我认为来说
最有效率并且最好的一个曲到吧
最好的一个曲到
我们其实自觉是说有很愿意吗
这时关于一说于自愿的
那么休急自愿其实最重要的
不是说我们能够去复杆多少旅船
记住这一点
就是这一点
很多人他会以为
休急自愿最重要的是
我要复杆多少人群
我要认识认识做人群
其实这个不是最重要的
休急自愿最重要的东西
最重要的点是自愿的
流存率和存活率
就是比如说
你现在今天认识了十个旅船
你只需要保证
几种有五个旅船
是跟你成期可以发展下去的
至少你们可以发展到朋友
或者朋友以上的这件还递不
这个才是休急自愿的
真正要一
那我说出一个很简单的
你一个微信你咋咋咋
加了两百个人
只过一个人都不愿意
给你找钱
你这样说于自愿是无效的
任何的休急自愿
都必须建立在流存率上
任何的休急自愿
都必须建立在流存率上
如果说没有流存率
那么你和休急自愿
就等于是在干嘛的
等于是消磨自己的时间经历
等于来非自己的时间知道吧
最后一定要把时间经历放在
你休急来源自愿
各数不用太多
但是你要保证
第一你休急过来的旅船
你都设定喜欢的旅行
第二这些旅船的旅行
一定是能够跟你持续发展的
这个才是最重要的
那么我们就要回到
这我具有这件的旅船
你们每个人就至少
随便去刚才我说的
不管是线下同生会也好
还是去参加网络社团也好
还是去社交人家也好
你总能够认识了
一两个旅船吧
那么这个东西
其实最重要的
就是保证一两个认识的旅船
去建立一个联系和联街
好
OK
讲到这里其实最重要的
就告诉大家吧
就是不是要理去
一下子加很多旅船
这个不是一个很厉害的事情
而且建立一个人的经历
肯定覆盖不了
都只是什么
就是我去一个最激动的旅船
就是算你是每天吃好玩乐的那些
你不用上班不用工作
你每天就把这个当作的工作
生活的话
你可能最多也同时能够
跟五个旅船保持一个连接
然后这个连接一样是深度的
如果不是深度的连接
就是随便飞演几句
他总要天的话
其实是没有办法发展
社交是一样投入时间经历的
所以说我建议大家可能
保持认识在两个旅船到3个旅船
这个样子
然后从这两个3个旅船到中去
持续发展
持续发展
那么讲到这里的话
其实收集资源的课的一个核心药艺就出来的
就是
收集资源最终的目的
是
因为你现在的方式你就肯定是深度连接了
所以我肯定是深度连接了
这下比如说我们说的到一个书法课
可是你自己的纯粒笔
但这不影响
你会跟这个旅船一起进步了
你每周都会花时间去跟他见面
然后就会放在这儿
然后就会放在这儿
然后就会放在这儿
然后就会放在这儿
然后就会放在这儿
然后就会放在这儿
你每周都会花时间去跟他见面
然后就会见面
然后面一起戀玩
然后你们一起下班约个饭
下班下了课
一起去约个饭
这个是一个非常深度的连接
他可以保证你在前期基本上
不需要去会太多的方法论
或者技巧
你都可以跟这个旅船建立一进年接的
那至于后面的一些方法
就是关于生活关系
和解断性的一些事情
这个我们就不了
我们来聊一下关于技巧方面的事情
大家有问题可以打在公平上我会看的
就是关于仅巧这一类的首先
一个人想从末生人发展成朋友
中间一定要有一个东西
一个人有个东西
就是如果说你不要让我
很仔细地跟大家讲
那么一个末生人到朋友
中间要经历特别特别的事情
但我只告诉大家
精华只告诉大家重点
就只需要一个事情
就是你们两有相互投资过
什么叫相互投资过
你可以把投资这个资
理解为所有的成本
比如说我们说跟一个人社交会有怎么样的成本
首先第一个成本时间
第二个成本
经历
第三个成本就是情绪
第四个成本就是钱
都可以理解为投资理的资
你想要跟一个人建立末生关系
你一定要让你跟他这件事情的关系
产生一定程度上的垫接
而产生垫接的关键点
就在里面有位对方投资过
就要让你同样去一下公司上班
海奥这些公司的某一个同事
是一个小姐姐你特别喜欢
那么你想要跟这个小姐姐
从末生人的同事变成
熟悉的同事
那么最重要的就是
你可以去干嘛的
就有一个行为是公司
同事或者说某个社团你最好的方式
是带早餐
带早餐这个行为
比如说带早餐这个行为
或者说带饭这个行为
或者说帮你买一点东西
就是两个人之间
要有一个相当相对来说的
一个练节或者说一个关系
或者说有一个投入
你要让两个人为这段关系
有一定投入
他这个投入只是带个早餐这么简单
或者说你们在办公室
分享明时的时候
还里故意多了一包临时给他
你今天比如说
你今天就买了
10包临时去你们公司对吧
然后正好是休息认识人
你发电视对吧
你跟每个人都发一包
然后里到了
你想想认识到来的
大家想想认识到来的认识
你跟他放了一包
说了小星一点
那边我再给你一包
就只这样一件很想回想的事情
就可以去上两个人
从末生人的往
不想发现发展
就是很简单
就记住真的很简单
你想要把一个资源的
从火率变高
就一定要有一个这样投入的行为
问起又来了
问起又来了
就是
那如果说你们不是
同程限限限限限限限限限限限
你们就是社交软件
就是往聊天时刻该这么办的
OK
那这个更简单了
这个更简单了
微信有个功能叫什么
叫微信红包
叫微信红包
我们如何利用微信红包
就是比如说
比如说
最近早上总的起不来
对吧
最近早上总的起不来
赶紧这帽中不太靠谱
你说
要不这样
你做这些来
对吧
你叫我起个床
监督一下我起床
OK
我给你发一个红包
就是这么简单一个事情
那如果说你说
我看我喜欢这女生
比我起在海外
对吧
你让他叫我起床
我直接拉着
那你怎么办
最近总是睡着那边玩
总是玩手机
对吧
你说监督我睡向
就是你要去找一个
方法找一个方向
让你们的关系去
从普通的聊天网友的方向
去往一个双方
有一对方投资过的一个地步
可能你前期就发了个
直观节
二次观节
对吧
这个东西就是一个很小的投资
但是它就是可以让你们的关系
什么问题
记住啊
就是重点
你想要去
从忙忙人海中去从
从他的
附身人这一批人中去变成
他手细
他的朋友
他就在这批人中去
偷引人出
他们一定要去做
一定要把你们的关系
稍微的稍微的去
特殊化一点
什么叫特殊化一点
就是
可能你给他发过红包
叫他叫他叫人起床
可能你发过红包
叫过他叫你去睡觉
那就是通过一个这样
很简单的一个小的行为
他会逐不便大的
比如说
你说
最近睡得挺好的
都可以有理解
你都不说了
对吧
晚上该睡觉就是叫
改天
今天吃个饭吧
对吧
你慢慢地去
这种小小的头路
一下子变成大头路
为什么有的女神
他去收礼物的时候
会很不自然
会觉得很尴尬
甚至他不会去收礼物
为什么你去表白的时候
女神会直接去
都因为
他没有去把这件事情
合理化
这个我们就
我深度讲了
就是他没有一个结束的过程
而这个结束的过程
是一个合理化的过程
我在这种可得讲的比较
想起一点
但是我还是讲的
跟大家提一下吧
就是
你要想让一个人接受
一段关系
一个礼物
或者说
一个关系的升级
他一定是要有一个
循序见境的一个过程的
就好像
我们说的
比如说
今天要下雨了
他不是他
一下子就清分大雨吧
他可能先天气变音了
然后开始吹风
然后开始下小雨了
然后再开始落大雨了
对吧
这是人做人够接受的
如果突然一下子就清分大雨
人的认知放为是
会感到蒙逼的人的
老子会觉得这件事情是不合理
不正常的
他会排斥这件事情
就是如果领听到有个新闻说
上一秒
天气
下一秒
好话大雨
你会觉得这件事情有点离谱
知道吧
但是你说正常的下雨房间
是一个很自然很舒服的
一房间
他会不会去接受人有一个接受的过程
那么你在去把朋友关系
在去把莫是人关系
我朋友关系引的时候
他就是需要这点一点小小的安视也好
投入也好
或者说发展的一种感觉
你要去做好这个东西
来
刚才讲的
说那边能不能逼他到底
能不能理解清楚
能不能理解
有没有知道要议
就是你想要把那个流存率变高
那么你要去稍微把这种关系
去有一点特殊化
在这个前面下就让两个人去
稍微的有一点干嘛呢
有一点年纪
有一点关系
那么人与人之间最好的年纪和关系
就是为彼此去做事
能够让别人记住你的
方法最重要的方法是什么
只让他为你付出
然后并且你不能让他为你的付出
这是你不理解让人家为你付出
你要让他付出后
感受到了双辈的回报
就比如说我们准备这些人的那裏子
来早餐
带早餐这个事情
OK今天他给你带了早餐
你不能说
我真快了
我白小了一致早餐
他妈妈的真是
好从给他们这里有谁到了
今天就去白小早餐
那你这儿前你也给他带啊
然后带他给他好一点
就多给一平来
对吧
多给一个什么什么的
对吧
你要去做出一个关系的一个
彼此的一个投入
这是第一点
那比如说叫晚安嘛
对吧
OK你刚才是有发个
8块8的红包给他
他叫人是晚安
然后监督里
很认真的监督里
有给他表情
到又是去你找点睡的
对吧
就为了就8块8
OK
他做了
好
然后里面睡明天
好很多了
我去你吃个饭吧
对吧
我看觉睡眠住
来睡眠住
就关系是这样
全部指部往上升的
很多兄弟
他一上来就破岁的希望
去把关系
从过身里面的朋友
他一下子就干嘛
这个时候我们最经典的案例
差不多
他就希望通过
种快速的了解
快速的去让两个人关系
便便在相同
然后这种方式
会引起人的反外的
就留下的就查户口,女生可能就留下的就留下的很下比
好聊,你可以不能这样做,可以怎么做呢?你可以慢慢的了解
比如说我们说查户口最好的方式是什么?是打住一个点去生亡
比如说他现在的工作是什么?他现在的工作比较是一个
护士,比如说是一个医生,对吧?那你就是告诉他
我觉得当医生的人很偉大,等待,反正说一些场面话吧?
对吧?然后,你去问他为什么要当医生?你把你就一个点,带住一个点去生亡就好了
带住一个点就生亡就好了
然后去逐步的,从医生,你要到连你,从连你,你要到经历,从经历来到性格,你不一不去逐步
这就是查户口最好的方式,查户口本质是没有错的
错在你泰国与破钱的希望把查户口这个环节读过,然后变成朋友结果,那这就是你的错了
啊,然后干什么这个点吧?
那我们回头来总结一下,首先,对手几资源最好的方式,一边是现象的一些聚会,现象的一些同成会
或者是现象的猛过主之,那工医主之也好啊,什么主之也好都可以
一定要去两个节,一定要去做,这个是要落实到行动的,如果理时间不够,那我们第二个方式就是网上的一些信绪组,信绪的信绪团
比如说你想象是一个附伯,你就可以去暴雨,那些关于商业的一些
这是负费的一些客旋,对吧?
你可能在我这里,这是负费,可能与不刀负伯了,对吧?你可以去暴雨一些关于商业层面的
客旋,然后里面就肯定有一些旅行吧,对吧?
那这个就来了,不就,那OK,你想想是一些联金人,对吧?你想想是一些
靠室不利的小姐姐,对吧?上海漫展,什么漫展呢?主之啊?主之方呀?这东西去了解,去了解
包括一些都办上的之护上的都影上的,都有一种小设断小设取的
OK,然后里面打了他们内部微信水,对吧?这个很简单的,OK,到我们来讲,吃些冷件,吃些冷件,它需要一个什么东西呢?
它需要展示面的,这世界冷件是一定非常吃展示面的,吃些冷件它不是让你去慢慢聊天的,吃些冷件上的人都是一些
比较值白直接的,它不会去深度的聊天没关人,吃些冷件的人的人都有一种比较复造的形态吧?它就是看照片,看感觉的,所以说你的照片给不到感觉,那么你的照片上就是非常弱势的一个情侶,很多导师,它就只会教生的冷件,就教里去搞人们,是教冷件,然后就教里去搞照片。这个东西其实我认为是想这些冷件,对吧?
对,比较好的,因为吃冷人的治量第一餐吃不行,第二很容易去遇到一些,就比较远人很砸嘛,所以说我建议大家最好把取得放在一个新下的或者说是网络上的一些设断,这个会比较靠谱。
然后就是关于流层率,流层率就是抓住两个关键值,第一个关键值叫特殊化,你要把你们的关系特殊化,你不能像普通人一样去查护口,你不能像普通人一样去很着急的像,跟那边就朋友,这第二第一就是关于这个,这第一个特殊化,第二个点是什么,第二个点是双方要有一种关系投入的行为,只要有投入的行为,那么你们的关系就保持在发展中,
什么时候不放展,就是两个人没有位置,转关系投入了。你会发现你最新的朋友,最新的兄弟都是在不断位比较投入的,这上一个个父母之间的接发,你与父母之间的接发,从出生开始,你们就在保持不断的对父乡进行投入,而这种投入加上血源关系的一个绑令,他会导致父母可能是你这个世界上最新的的人,那这个就是一个基础。
因为你在彼此父叔的关系,你会看到一个事情,就是你父叔看到回报吧,对吧?
那么你跟他两个父叔有回报,你就会越来越越越越越越越越越来越越来越出发。就要让你在我这里报课,对吧?
没有说收入的人钱,就不办事,那么说认得钱,我抽时间不来我也会给大家直播,对吧,直播完,大家有时候,现在就是给大家收货的时间,那么大家有什么问题可以打到这些钱,
关系刚才讲的,有任何不同的点,有任何迷茫的点,有任何没有默契取得点,就要跟我说,可以,你们可以直接开卖跟我说,其实也不用不要打个字,就咱们就可以直接说,你像女性,就女性社交,就不是有很多人来问嘛,就女性社交其实最重要的就是,参加一些,比较高级的社交活动,
同时也说要活动生活的优势来吗?你要想告诉,那个相亲软件活的优势来,你能很难活,很困难,还是得去参加一些活动,你像一些比较绿差一点的高级一点的女性,他也搬到聚集在各种的交级会上,比如说像阿拉善,阿拉善都知道吧,沙莫的一个月也会,比如说,某某酒店组织的某一个像下活动,让我星期酒店吧,就是他们组会描准这一类群体,因为男生他不会考虑这么说,
虚决去头发老子的事情,就他比如说,生物就失望快,他不会在妈这去搞一个一晚上要五千块钱,然后还要让你去,把金票还要去干麻的一个活动,首先这个活动就是啥选除,很大部分,优质的男性,啥选除了一些本身就具备这个实力的男性,然后他们可能一个月生物就五千块,他们愿意投五千块的这个生物去参加一个活动,但我们可能就不会到了,所以我们别啥选就了。
这就是有一个发现,他们在网上这么多美女,在些时候,他们一个都一不懂,但是因为你们去的场景,和你们参与的社传,没有到了那个标准。
OK,有问题吗,有问题吗?给我一个反客,我一个人在跟自己说话说了,说了,怎么小半小时的,说了四十分钟,一个人自己跟自己说话。有问题吗?有问题的,觉得开卖,我帮你们把这个解释肯定金,全部都有能够开卖,然后有问题的,然后就会有问题。
有问题的,觉得开卖,我帮你们把这个解释肯定金,全部都有能够开卖,然后有问题也可以打在公平一样,如果你不方便说话。
您要记住,收集最人之中,不是,不是,不是什么的去自概念,而不是去精准路,提醒睡觉了,你就说这件睡眠之调,真的以后,有时候,真的就晚上不小,老是想很多,你就说,如果可以的话,你晚上,先对一下,我是叫,或者提醒一下,我是叫,但是如果不是叫的话,你就说,
如果你打到我一次,不是叫,我去给你打个红包,对吧,大概是这样的一个场景,具体该怎么用,有这个思路的时候到时候就知道了。
升级关系来的讲一下,升级关系其实最重要的我觉得,最能够让大家简单理解的,就是把关系特殊换,一个关系一旦被特殊化了,那么他能够站在去人住一历的时间就会很多,比如说你把正常关系特殊化,就好像我说的那个办公室给小林时,你给别人一旦给他两带,那么他就会想很多,就把他就会想。
是不是有对我有什么感觉,为什么,给我两带给别人一带啊,对吧,他就会开始思考的,是,他开始思考的原因,其实就是在为你们的关系特殊,就是在为你们的关系特殊时间嘛。
没问题,这基本的做过,加倍对这张的投入,没看到,3个月已经从莫生成片上好朋友了,那肯定不能局限于好朋友了,你们变成好朋友了,只有肯定要在后面身上,对吧。那你前面的暗示给林时重视迟迟迟迟迟,然后你就抓一会,你给我,跟对其他人,你给他拿个一样,对吧。
你说他一定没有感觉我们之间的有期音,对吧,有一些打证了,那什么打证呢,我觉得有点感兴恶,怎么办,对吧,他说阿姨你好,特殊呀,对吧,对吧,没事啊,我就说你特殊的一个人,什么这个这个其实无所谓了,就是你还是要想那么把关系往外的地方你,如果你没有把关系往外的地方你,就是你也没有想过你没关系,我会帮你按照你,也没有去按视过,你也没有去提醒过。
那么女生,他肯定就不会这样想了,对吧。就你跟我说,我们是朋友,那我们就是朋友们,对吧,那你说因为我们那样感情可以往外面的人方向方向方向,那女生肯定就会这样想啊。
你有两星关系表达自己的感情关,你也算吧,这是我举一个最大的历史告诉大家,你跟一个女生在一起,你跟他聊过两星话题,可能没有聊过两星话题的,之间啊,这两个人之间,他大概率会选择,跟你建立一段感情关系,就是人都是懒,人都是懒得去,想太多的一个人形,人都是不愿意去思考那么多,比如说我跟其他懒人都没有聊过关系感情的话,
那么OK,可能他在选择半女的时候就会选择跟你聊过,啊,今天那高通过结束过,然后那他就会有一个自然的傻选过什么,那么他就会觉得,跟你建都聊过了,可能就是比较赞赞身体。
表达自己感情关系,算但是要对方便去给你聊嘛,川普及开放没有把握这么重夕,如果是你们川普及他为了打开过,然后又关掉了的话,这种基本上就是搞死了,因为如果一个女生在川普及的时候跟你聊,没有在一起,那么他下一次川普及的时候,会很自然地把你规累为了那一类,就是没有特别大可能的,你要先从这一类里面出来才行。
你要先想办法,就重新建立印象,就是你要把之前,你要搞清楚为什么之前在川普及的时候,你失败这个问题给他解决清楚吧。
开尾问题吗,是那么,尾问题打在公平上啊。
OK,你发了人就可以发在去那我可以帮你们看一下。
现在不在方便,OK,OK,OK。
还有什么问题吗?
这些休级自然与技巧,就是这一部分,就是还有一点什么,就是关于朋友传的一些改造我希望大家还是去做一下,因为如果说你的聊天没有告一个比较厉害的一个地步,或者说你的聊天是处于小白的那种内心。
接接中的那个内心,那么你应该去把你的朋友传稍微打起来一下,因为排除了聊天之外,在网络上能够去了解你,能够去深度认识你的方式,除了你自己去展示以外,最大的我台就在你的朋友圈了。
如果说你在你的朋友圈里没有放任何关于展示自己的东西,或者说没有放一些比较,展示自己的一些照片也好图子也好,如果你没有这个东西。那么你的聊天要跟着加倍努力一点,如果你的朋友圈有的话,那么你上到预理多给了自己一个结会,也给了旅生的机会来深度了解的,吧。
现在这个社会都是否造的,大家都没有时间经历去,那陪他做时间,去认识,或深度了解一个人。那么,因为这个世界比较服造,所以你去比较吃关一点的展示,这个总是没有问题的,总是没有问题的。
主流晚上要微信失败了,对方没回,有没有上线为了避免干干,怎么再吃打招呼,直接去打招呼就好了。昨天晚上要微信失败了,对方没回。
你就说干嘛去了,你就直接开洗一个话就好了,这种情况,如果他完全不给了也没办法,但你还是说去试试,谁说,干嘛去了,就能没回合了。是不是忙去,是不是没上线,对吧,你还是在问你去吧,但如果说,他要是进去,就会不会回合,对吧,对吧。
他要是进场上见,然后看到里面就化学,我试的话,你基本拿着了,基本拿着了。
然后就是,我就是告诉大家,如果大家要对系统哥感兴趣的话,可以来试了我,然后的话,咱们这个课程去升级系统哥的话,吃有一定的优惠的,是有一定的优惠的。
大家有需要可以找我,就不用原价了,就不用原价。还有什么问题吗,可能是没有。其实,说以自言这些事情主要还是要去做,比如说参与某个事法,如果大家去参与某个事法,或者说参与某个群调,参与某个活动,然后中间有什么问题的话,可以去随时聊,随时把这个过程跟我发在全面,然后爱天我,我会帮你们看的。
这种课库时间多久,这种课包了是一百段之的,没有时间限制的。
这种课是百段之的,没有时间限制,他不上之波课。
还有就是,咱们平时遇到一些问题,就尽量的去可以往群里发,往群里发的过程中,我会看到了,给大家一个答案,那么关于,收级资源和对应的一些技巧大概就是这一类了。
大家认识这里,主要是我们要把收级资源的一个重和绿给提高,把这个东西提高了,基本上收级给了资源第一,尽量保存它的资料。第二,在保存资料的前提一下,你要保存你们的关系,这上了各达道朋友以上,那么你忘,徐黄王父去做这件事情的一个过程中,你会发现你的资源会,揚不过来的,而且你会通过这些行为去念接更多的人,那么你也不会出现现在是关了,崩潰了一个情况了。
因为你知道徐黄王父可以遇到很多优秀的人,而且你身边的人,其实也会慢慢的变多,而且也会在这么过程中,过得很正常,会,你也再也不会就比如说,你跟你朋友有个月,玩你,年个人都要不出来了,先告诉你,不会出现了。你要想的是我该约十一,对吗?
而且你朋友资源多了这后你,约会已经是你的可行度,就很高了,比如说你今天想看看电影,OK,一个人体没意思了,想约一个人出来,那么你会发现你的可选项会变得很多。
我想问,之前两个女人去上K后来,或者是女人问问,我刚后去都没有聊天,你感觉主动都很奇怪,这种情况怎么扑,
我这样给你提一个反问,原理都会觉得这个行为很奇怪,你平时没有失望女生来主动朝鲁,打理自己一个大老爷们的,都觉得这样的行为可能会很感觉,可能会奇怪,那你为什么要把这种理都觉得很奇怪的行为让女生来主动做呢,你肯定要去主动聘订了,而且这个行为你如果说不想,那变得尴尬,不想让那变得奇怪的,把最好的方式就是一开始产品性能目的,并且去了解对方的目的,就好像我一上来就很直播的跟谁可能,那一次据会,
我对你印象买生个的强的力,认识一下,这个朋友有空的话我们还可以在一起出来玩,对吧,所以能不抵,你们就说打过去了,你看对方对这句话的反馈,如果他反馈不好,也怕死掉掉就好了,但你如果联这个行为就没有,那一定是你的问题,因为你把这件事情的主动责任去给到了对方,那你给到了对方对方不主动,那你就得于持去了这件事情每个控制选,对吧,所以你主动去产品你的目的就好了,然后看对方的反馈,对方的反馈,对方的反馈,对方的反馈,对方的反馈,对方的反馈,对方的反馈,对方的反馈,对方的反馈,对
女生不接求怎么办,如果女生完全就是属于拉中不接求,就是我说的,完全就是不搭乡或者说是完全不便宜的感受,这种情况你可以直接怕死掉了,直接怕死掉了,这对方我前提跟你讲的可以,社交的本身目的,不是为了去让一些不喜欢你的人,社交的本身目的是找到辣群制同道合的人,然后再比此任同的一个情况下,会相搭展,如果你把时间经历都放在了,
去逃逃拉些不喜欢你的人身上,这是一个很少的事情,就要让你把最坏的体系给到你最亲的人,把最好的体系给到莫生人,这个其实是一个很可悲的一件事情,反馈经历都投入到了一些对方的感兴趣的人身上吧,因为只有这些人才会让你变得更好,只有这些人才能让你提升自己,离把时间经历放在了一些不喜欢的人身上,你得到的是看多的方面情绪,跟多的消息,跟多的否定和打压,
我觉得电视型是毫无意义的,如果你希望去得到一些不喜欢你的人,任可,那么就请记住让这边的更好,才是唯一的血道,而不是去中国的套口。
套口有什么意义呢?
如果地方连化就不愿意听你说,朋友都不愿意跟你做你的任何行为,都是我们找自己的问题嘛,就要像比如说,就是我们我是一个邁客的。
OK,我的客卖不出去,我不可能反过来骂你们,我说,你们永远不是太伤,我说你们是骂的啥,我不能让说的。
如果我这样说,那我就是存存上的,对吧?
那我肯定要说,可能是我的客卖的有问题,可能是我有什么地方没做好,那么我去提升我客的志量,我去提升我这个人这个,我去提升我这个人的价值,我能给你们带来的价值吧,对吧?
那这才是我一个学校,对吧?我从这样,我会很认真的给你们解释,我说的每一句话,我身帕你们没搞明白,那么我是把时间经历和这种,
嗯,芹太方在你们身上,但是我觉得不会放在一个在笔证,我可以分享,你解这个意思嘛,我因为那个黑阪,去付出交流的努力,都是没有的,因为可能它一开始就不认识我,但是你们认为我了我觉得应该把时间经历放在你身上,对吧?还从来你个道理?
如果说你觉得你想要去变得到那些可能暂时还不是你同比的人的喜欢
那么你一定要把时间经济放在提升体制以上
那么那么前提升体制最好的权道
就像我上次走不走的时候的
情感认知绝对是下一个白疫机晒道对吧
就我们听到听到那个才行博主说
下一个白疫机晒道对吧
下一个风口
我觉得再未来的五年到十年里
中国绝对会绝习习近平情感认识特别高的人
我相信我的学员也会在这一批人里面
那么他一定是未来在情感认识上两星关系这个是手对吃香的
但如果说你说高富帅有钱的话
可能那些人可能更吃香
但是我觉得泡开泡富帅来讲
就是泡发员硬性的指标来讲软心价值
其实是未来比较被看中了一个东西
好 但这有什么问题的话
咱们全力聊吧
咱们全力聊
大家一样记住之前你付费买了这个客人
那么你有什么问题
结实要再去那种高通
是的未来五到十年我觉得情感就是男性情感的一个
崛起崛起
崛起是非常猛的一波去适吧
可能就未来五到十年
因为未来五到十年明年后找到了嘛
对吧 明年后找到了
而且明年后可能也出来了
那么这一批男性其实他们受到的情感方面的教育
包括他们的情感经历一定会非常功夫的
不是情感是少
因为现在情感是让根本教育不会搭不被人的
大部分情感是少
就是大部分情感
你自己给我带着的都是个酒菜而已
他们所教会的那一屁人
要么就变成他们的小弟家来
就变成感情的那一类嘛
要么就变成什么呢
变成了之后学了很多
教了很多钱
什么也学不会
这两位人是改变不了情感是少的
这两位人只会让情感是少一个人快
我说在这个东西是自然而然的
就是可能你等你连连后长大
你连后长大
就是很多男生可能十几十个人才能爱了
而且就加上现在有这么多
你人大学里面情感课程里都可以看到的
可能你在几年前听到
大学里面有情感课程里
会觉得很震驚
大学还要交这个
还有这种选丑课
那你会方向在未来这种取实力
就拿到一些二线程式的大学都在交情感的课程选丑课了
就是你们所说的教育就是买生买房
对吧 买房的免败万
事业只是改变命运
你们都是学这个的
对吧 人家长大的什么呢
不吃喝不吃穿
对吧 未来房子父母有
对吧 可能也不是很大
可能也不是很有钱
但我家里有
对吧 我也不用为这些奔波
那么他们可以选到的这些东西就更多了
这个也是中国
在越来越好的一个学生吗
而且
这个我就不升降了 不升降了
这是反正中国旅行是觉醒的比较早一点的
对于之前一行玩过还不做
但还不在生活 哥哥一个月
不要哥一个月 立刻马上去找他
你哥马上去找他
可能过了一个月里是谁他都记不到了
你不要高估了
你再别人心中的一个位置
你想要去上比你在别人心中有位置
你就要去主动
不用觉得主动很连讲
我给了一个心态嘛
就是想到什么的就去做就好了
他这件事情失败了
其实根本就无所谓了
哪怕
主动从来都不是田狗的行为
田狗的行为是什么
这是在对方明确拒绝里了
并且打力脸了
然后脸还要去主动
这个才是田狗的行为
正常来讲
你主动是没有任何问题
你主动是绝对没有任何问题的
所以说大胆能去主动就好了
你可以知道你自己是非常自由的
因为你是否主动
是你自己的事情
这是你自己应该比的自信的人应该有的有心态
你随时还要放弃
对吧
比如说你让我感觉不舒服了
我看到我不主动不就完了嘛
对吧
OK你让我不舒服了
我还要让主动田这个比一点的
找理这个人要填狗
那这张情况下
主动是很正常的一个事情
不要被这种
现在这种填狗文化所影响了
我觉得当填狗是
对方都打了一点的
还主动的话
正常经过像主动一点
其实没有关系的
本来在两心市场中
男性主动就是应该的
这个也是一个合理化的一个东西
如果你感兴趣的话
后期我可以超张门门给大家
分享一点关于系统科的一个故意
一些课程啊
系统科的一些课程
我们也可以在下一节主题里去讲一讲
就是系统科的一个个个个个个个个个个
系统科里面有什么
大家感兴趣的可以跟我说
我们下节课来讲一下
好
反正这个也有所谓嘛
对吧
都是自己人
OK
那就这样吧
大家有什么问题在群联爱的我
好吧
记住一定要爱的
我不能心情太多看不过来
许那么那就这样吧
大家早点休息
记住了
收集资源就认得是流层率
以及你要去搞清楚
最适合自己的资源收集的办法
以及如何在关系中
让它为你们关系去投入
以及去把这个东西特别实话
那么这个是
收集关收集资源里
以及维系前几关系里
最重要的东西
OK
那么咱们就到这了
好吧
有问题记得去你
全我
好
咱们就到这了