各位制作人大家好,我是练习时长两年半的浩哥,今天开始我们的主导力训练的第19节课,这也是咱们这个树立门槛板块,就让别人为你付出这个板块的第二节课。
这节课,推远一点。
这节课我们要讲的是让别人迎合你的技巧。
这跟前面的区别是,第一个树立门槛01是让别人去为你付出,为你去实际的做什么。
而这个第二节课是让别人迎合你,迎合你的观念,迎合你的想法,或者迎合你的一些态度。
这节课我们要讲的两个操作,就是复格和失格。
今天讲的复格和失格,如果你以前看过情感的板块,你会知道我们在情感里头经常也会用到复格和失格。
但是这节课跟情感不完全一样,所以大家如果听过情感的也要注意听这节课。
如果你是第一次听,那么今天就你会完全的了解到,大家很高频向我提了一个问题,就是说浩哥,我怎么样改变它,我怎么样让它更什么样一点。
这就是我们今天要讲的。
OK,首先我们先来回答这个最核心的问题,就是怎么样让别人去迎合你的要求。
大家要明白一个概念,就是我们人是非常讨厌听话的,我非常讨厌自己被你说服,我不想听你的,为什么呢?
因为人,他就是一个叛逆的动物,对吧?人就是一个自恋的动物。
人们就是希望所有的做法都是我自己决定的,哪怕我有一些改变,我也不希望是你让我改变的,我希望是我自己主动去向外寻求改变。
那怎么样做到这一招呢?这就是要用到我们上帝所说的一些概念,一些自我的信念强化,一些自我的说服。
那第二个方法是人们会因为害怕恐惧失去一些美好的东西,从而去采取听取你的未接性建议,还记不记得我们在讲恐惧链的这些课的时候,我们就说过。
那么,所以第二个方法就是去利用这个恐惧链,那这两个方法,这些课我都会教给你。
OK,我们先来看第一种,关于自我说服。
我们先说一说大多数人是如何去说服别人听自己的话,说服别人按自己的一些想法去改变自己特质的。
比如说,我们经常说你怎么这么暴躁,你应该温柔一点,或者你对我太不好了,你应该温柔一点。
家长跟孩子说,你怎么这么懒,你应该勤奋一点,你怎么这么马虎,这么粗心,你要细心一点。
然后可能还会说,比如说我们同事之间说,你把这个任务,你应该负责任一点,你把这些东西都做好了,我们后面才能好成绩。
你应该负责任一点,你怎么这么不负责任。
你看,当你听到以上这些话的时候,当在感情里你的另一半指责你不好,你的同事指责你不好,你的小的时候,我们父母指责你不好的时候,我们的第一反应是什么?
就是排斥,我们很反感,我们想把这些指责推开。
为什么呢?因为我们没有人喜欢指责,但恰恰这就是大多数人,包括镜头现在你在那。
你在大多数时候,当你没有学这些,没有这个概念的时候,你的说服别人的方式一定是在去指责他,一定是你想直接告诉他怎么做。
而且可能我们这一代年轻人还好些,我们懂得要去沟通,虽然你不见得有好的沟通技巧,但你意识到要平等的沟通。
可是对于老一半的人,他们更信奉权威,信奉经验主义,觉得我吃过的盐饼,吃过的米多,所以他更会自相而下的,不讲道理的去说服。
这就是为什么带来了很多的这种家庭关系里的摩擦矛盾。
所以今天我们就要解决这个问题。
我们要做的方法是让他开始自我说服。
什么是自我说服?就是让他觉得我想要这样做,甚至我已经开始这么做了,所以我再继续这么做是理所应当的。
你看这里的核心叫做让他觉得自己已经开始这么做了,开始要这么做,或者已经开始这么做了。
这就是我们今天所想要达到的结果。
然后就还是前面这个你应该温柔一点,努力一点,怎么这么懒?这三点换成自我说服应该达到什么效果的?
你应该让对方觉得我现在已经喜欢去做温柔的这种方式了,我现在已经开始更温柔了。
我最近一直都有很努力了,我最近一直都有比以前更努力了。
我最近已经完全不懒了,好像懒已经没有再去bother我的这个感觉了。
所以自我说服的效果,为什么我们想要自我说服?
因为它的效果是让别人自我驱动以及信念强化,当他有了这个信念以后,他会强化自己。
温柔的信念,努力的信念,不懒的信念,然后驱动自己更多的做这件事,后面我们会再细致的去讲。
在细讲之前,我们先来,自我说服这个概念其实就是我们今天要讲的复格,好不好?
在细讲复格之前,我们先来举些例子,因为有的人是第一次听说复格这个概念。
我要给你举大量的例子,让你稍微有点感觉复格大概是一个什么样的东西。
你们可以看看这里我举出来的例子,感觉你蛮温柔的,你最近变了好多,你是金牛做的吧,我感觉你有金牛的那个细致。
感觉你人真的好好,做你朋友,做你男朋友,或者做你女朋友肯定很幸福。
感觉你对女生好绅士,像这种话,很多女孩子会对男生讲感觉你对女朋友好好,这个就是在复格你。
感觉你最近工作很拼,感觉你最近真的工作突然变得很拼,或者感觉最近你比其他的那些人工作都拼了,想把这事弄成。
没想到现下真实见面的你,或者说没想到下班以后的你,是这种风格。
当然这种风格可能跟前面的语境有关,比如说他上班很严谨,下班是那种什么嘻哈风格。
或者是那种很放得开的,这种自由自带的风格。
所以前面会有一个语境,这里就说没想到你是这种风格。
或者是在亲密关系里头,我有的时候会说,感觉最近你好像挺黏我的,最近感觉你对我很依赖。
尤其是两个人的关系有的时候不好,你需要用这种话可以让他变好。
因为也许对方偶尔会做一些好的行为。
以往你都会说,你看你就应该这样吧,平时你都不这么做,今天你知道我去撒娇了,这多好啊。
你这样的话说出来还是指责他,还是烦,以后反而是不撒了。
所以你应该说,感觉你最近对我好依赖啊。
无论如何,只要他喜欢你的情况下,那么这一句话是个鼓励,给了他正反馈。
好,举了这么多例子,那么到底复格是啥意思呢?
听了这么多,你们觉得复格是什么?
可能总结比较强的同学,他就会感觉说复格好像就是,第一有点像给人贴标签,跟冷独有点像,对不对?
第二,好像就是说我感觉你怎么怎么样,确实跟冷独是有点像的,但是跟冷独有不一样,甚至完全不一样。
复格是你去给出一个你所欣赏,你所认同,你所鼓励。
这里鼓励是什么意思呢?就是说你希望他有更多的这种特质展现,你希望他更高频的展现出这些东西。
给出一个你所欣赏认同的正面特质,就是把这个正面特质安放在对方身上。
所以我们才会说,感觉你挺温柔的,对不对?
这个温柔实际上是我们希望他温柔,而且是一个正面特质,那么我们把它安放在对方身上。
当然这个正面特质为什么我答应,有的时候你希望对方不是温柔,是狂野的,在一些预境下。
比如你在酒吧里,你不见得,就是在酒吧里,在夜店里,你跟人聊,你觉得大概率不希望对方是什么很温柔慢慢相处的。
你是希望感觉你挺追求自己的,对不对?
那么在另外一个预境下,这个所谓的正面特质就变成了刚才我们说温柔的反译词,对吧?
所以这个正面特质真的是要取决于你想要什么,你想要的特质是什么,你所认可和鼓励哪些东西是正面的。
所以由你来定义这个正面,当然也可以由这个社会的价值观去定义这个正面。
比如当你说温柔的时候,这可以是你的定义,对吧?
如果你说感觉你还挺努力的,那这其实是一个社会价值观的定义。
整个社会都会认为努力是一件好事。
所以当我们把这个正面特质安在对方身上以后,我们实际上就是在认可他,我们在赋予他跟你接触的资格。
为什么叫富格呢?叫做赋予对方跟你接触。
在情感里头就是赋予对方跟你成为朋友,跟你成为男女朋友,跟你成为男女关系的这个资格。
那么在工作场合实际上就是赋予对方一个跟你近距离的协作合作的这个资格。
这就是富格的含义。
为什么这样子的富格会起作用?有三个原因告诉大家。
第一个原因是我们前面讲的,上一节课讲的,关于信念自动的强化。
当你接受我的富格的时候,实际上,比如说我举个例子,当我对你说感觉你还挺温柔的,没想到感觉你还挺温柔的。
那么你接受到我这句话以后,你的脑子里实际上,如果你没有反驳说我一点都不温柔,我可凶了。
如果你没有反驳的话,你会怎么样呢?这等于说你默认了。
你的默认实际上就在心里做出了一个语言成功。
就是我确实承认我是有温柔的一面,我确实承认最近我展现的比较多的都是温柔的一面。
我确实承认我喜欢去展示这个温柔的一面,对不对?当你做出了这个承诺以后,当你做出了语言承诺以后,记不记得上帝和我们说的。
那在接下来,你再跟我相处的时候,你就会认为我应该继续保持温柔,你就会认为我这个人值得你去继续保持温柔。
甚至当你有的时候生气了,不开心了,不想温柔的时候,因为你已经做出了这个承诺,有时候你觉得,那我就应该是这样的,保持这个温柔。
最经典的一个例子就是说,在我的小时候,包括你们很多人可能都有过。
我的家长说,哎,则浩最大的性格特色就是老实憨厚。这他妈的就是家长,我非常非常痛恨的家长给我的一个复格。
我就一直觉得老实憨厚是个好词,因为这就是他们所定义出来的正面特质的嘛。
所以在后面跟人打交道的过程中,我都会尽可能的表现我老实憨厚的一面,这就说明什么呢?我接受了复格,并且去追逐他们的这个criteria。
这个就是第一个原因。所以你也应该去想一想,你在生活里有没有被附上你不喜欢的格,如果是喜欢的无所谓啊。
有没有附上你不喜欢的格?如果有的话,你要明确的意识到这件事情,并且终止再继续做更多的语言承诺,再继续做更多的行动的承诺。
比如说老实憨厚。如果现在家长在说我老实很辣,老实憨厚,我就不会认可,我就跟他们说,阿比,别这么说啊,这个社会上被坑的都是这种人。
开一个玩笑,但是我会去否定掉这个,对不对?因为我不要让,不要允许自己去做这种信念承诺。
所以你看我们讲复格和讲事格,不光是讲你如何去影响别人,如何去创建更好的你对别人的影响力。
同时我们也是在做一个反影响,或者明白你自己是如何受别人影响的。这个过程很重要。
因为我们很多合伙,包括情感的私教的合伙,在跟我聊的过程中,结束过程中,我发现了他们性格里,你们要有一个概念,就是绝大多数的情感问题,归根道理都是性格人格方面的问题。
没有单纯的情感问题,因为情感是人的性格极致展现出来的结果,互动出来的结果。这情感问题最后都是性格问题。
那么我跟人沟通的时候,最终帮他去解决这个性格问题,很多时候我们就会找到曾经他接受我的复格,他以为这样是一个好的。
比如说媒体对你的复格,也许媒体告诉你,你应该做一个百分之百的好男人。
也许媒体告诉你要做一个百分之百相互教子的好女人,这些是不是都是复格?这些是不是都是复格?
那么接受了这样的复格,也许它只是带给了你一些,你觉得好像我是一个好人,但实际上并没有带给你你真正想要的好的结果,
更好的生活,更快乐的生活,更顺心的事情,对不对?所以你需要去反思,需要去思考,这个复格是如何对你产生影响的。
好,说这个收,第一个点就讲到这儿,我们讲第二个原因。
第二个原因,复格是一种高价值的语言模式,还记不记得在大概第三节课我们,第二节课我们讲的高价值的语言模式,
我说了不解释,不迎合,然后提要求下达命令,对不对?实际上复格也是一种高价值的语言模式,
因为当我们说感觉你是什么什么样的,你还挺,怎么做怎么样的时候,我们在干嘛?我们在评价它,我们在给对方下定义。
大家要知道,下定义以及评价别人,实际上是在社交关系里一个高地位的人,对吧?心理高位的人才会做的一件事。
就像是领导可以跟你说,小刘最近挺努力,你不能跟领导说,领导最近挺努力,对不对?
丈母娘跟你说,说,好好,我发现你挺老实的,或者挺什么挺温柔的,你不能跟丈母娘说,丈母娘我发现你挺老实的。
就是给别人下定义在这个社会里,通常是心理高位的人对心理低位的人下的。
这个心理高位有的时候就是跟社会关系的高低匹配的。
当然这可能是在中国语境下,在我们这种掌握尊卑的语境下,你不可以对丈母娘这么说,但是如果是换一个文化环境,可能你就可以的。
另外如果是对我们平等的人,比如说你的朋友,你的社交圈里的人,或者是你喜欢的异性,实际上你们的关系是平等的,那么你完全可以去做一个评价。
而反过来,当你去做这个评价的时候,就塑造了你的心理高位,就塑造了你的高价值感。
这个我相信你们看到这的人一定都已经,一定能明白,这不像是一个小白,一个小白觉得,你的位置不够高你说这些话,人家觉得你傻逼,这是小白的观点。
我相信你们看到这已经明白,对吧。
从第二节课我们就开始讲,人在接收价值,在判断价值的时候,是通过一些社会性线索。
我们再去给出高价值的原模式,比如说复格评价的时候,他就识别到了这些社会性线索,我就会认知处理为你是一个高价值的人。
所以这就是第二个原因,咱们讲第三个原因,第三个原因叫做罗森塔尔效应,也叫期望效应。
期望就是数学期望的那个词,期望,就希望大家会怎么怎么样,盼望那个词,也叫做皮格玛利翁效应,这个是一个心理学的概念。
曾经我给大家讲一个这个研究是怎么样的,在1968年的,应该是1968年,如果我没记错的话,我应该是没有记错,这科当时我还挂科了,反复的考。
在1968年的时候,美国有科学家做了一个实验,就是找了一大堆的小孩,他们带着一些研究到了学校,然后找了一大堆学校里这些小孩,同龄的。
他们就说,我给你们测什么呢,我给你们测智力,测智商,实际上他们并没有测,然后测完了以后,他们就跟老师说,你看这个班的孩子是天才班,就是我们把天才分到一个班里,然后这个班是比较平庸的班,我们把普通人才分到一个班里,所以就有两个班,一个是天才班,一个是非常优秀的,一个是普通的人才的班。
实际上他们是随机瞎混的,根本没有真正的天才,就是他们压根就没去测,那么瞎混出来的这两班,一个告诉他他是天才,一个告诉他他是普通的人,他不是天才,他优才。
结果追踪的是半年还是一年的这一段时间以后,科学家再去学校,再去看他们测验,测试考试的成绩,明显在天才班里的人的成绩显著高于普通班的人。
为什么呢?这就是心理学界发现的期望效应,就是人在长时间接受某种期望的时候,我们就会按照那个期望去行动,做出符合那个期望的事儿。
尤其是我们在面对一些所谓更高位的人,一个权威者给我们期望的时候,我们就会做出符合那个期望的事儿。
如果说这个人他不是权威者,就是随便上马路上一个乞讨的人,他来跟你说你应该怎么样,你不会听的,因为你不会往心里去。
而一个在你心里有一定权威地位,有价值的人这样说,你就会开始受这种期望的影响。当这个时间拉长,这个期望所展现出的东西就会有明显显著的变化。
这也是为什么现在家长挤破头让孩子进那个实验班,对吧,不愿意再普通班,挤破头让孩子进入更好的学校,所谓升学率更高的学校。
按道理来说,他升学率高,不能决定你这个个体就好,但是实际上在更好的学校里,老师对你的期望,他们期望你就能考上九八五,或者考上清华北大人大。
而不会期望你就说能上个大学就不错了,所以这就是期望效应的这个作用。
关于期望效应大家如果感兴趣可以更多去看一看这个,在生活里是你能看到非常多典型的这个现象。
为什么我们说父母不要去负面的批判孩子说你将来就是什么你将来就是扫大街的命,当然没有说扫大街不好,但是父母他就说你将来扫大街的命,你将来就是什么抽破烂的命,你将来就是在社会上混吃等死的命,你将来就是,你这样将来你就变成罪犯,我告诉你,为什么不要这么说,因为这都是在给期望,我们要避免这种期望效应。
这就是复格起作用的原因,这个原因啊,很多人觉得不重要,说你告诉我话怎么说就行,不,绝对不是这样,很多时候我们明白事情的原因甚至比这些话更重要,因为你光懂了话你不知道他,你不懂原因就不知道什么时候用这个话,话用的效果不好你也分析不出来是为啥,而懂了原因你可以自己原创出无限的这种的话。
我们来举一些更多的例子吧,当你在团队合作里你可以说我发现你挺有责任心的,对吧,然后当你想女朋友更依赖你,你说我感觉你好像最近突然变得很关心我,然后当你想让前辈多照顾你,你可以说感觉你很亲切,很爱护后辈,很爱惜后辈,这个少打了半句来补上,很爱,
很爱惜后辈,OK,当你喊对方一起做一些刺激的事挑战的事,我感觉你应该不是那种很老实很死板的对吧,你应该是那种追求刺激一点,或者你应该是那种喜欢不一样的生活,喜欢挑战一些东西,就是喜欢刺激这个东西啊就是说的有点直白,还可以怎么演绘一点的,喜欢体验,
生活,体验各种不同的东西,不循规导举,等等,等等,就是你们要明白,有时候你直接说喜欢刺激这个话,听着太直接了容易暴露你的目的,
所以你需要或者说他也不见得认为自己喜欢追求刺激,所以就很像这个,完了现在老了,很像是,那个词想不起来了,很像是冷读那些课,我们尽量会说一些魔能两可放之四海皆准,对不对,在复合的时候也是一样的,有的时候说你说喜欢刺激,你这个说的太specific,
别人有的时候会觉得我没那么喜欢刺激,而当你说喜欢体验各种不同的东西,那么绝大多数人都会认为是这样,你激发出了这一面,是吧,OK,那你看我反复对比了复合和冷读,那复合和冷读有啥区别呢,复合是更基于事实的,冷读我跟你们说过,咱们举了至少十几个例子,里边都是放之四海皆准,
但是谁说这句话基本都有用,对不对,那是冷读,而复合是基于事实的,是比如说,他真的表露出了一个合作的行为,他真的做出了一个对你好的行为,他真的做出了一个勤奋的行为,哪怕是说,举个例子,你觉得这个人好像一直很懒,行动力不佳,他最近开始积极的去抓头,
剃胡子,把指甲剪了,你都可以复合,他说,哎,好像最近你行动力很强,对不对,这才一定是基于事实的,但是冷读没有,冷读,相反你就要说,哎,简直有的时候你不说蝙蝠,是因为你觉得一些事情不重要,这是真正重要的事情,我觉得你是会念啥的,OK,那我们第二个区别是,复合是为了让对方迎合你,就他的目的是了,让对方复合你所说的东西,
让他想要追逐你所给出的要求,啊冷读的目的是为了拉紧关系,为了让对方觉得你很懂他,所以冷读,你看后面我们很多时候会照顾别人的面子说一句夸赞,有没有发现,我们会照顾别人的面子说一句夸赞,就算现在你行动力,虽然现在外人看起来好像你什么真正要紧的事情,努力的事情,正经的事情都没有去做,
但是其实你心里是对未来有一个比较明确的规划的,这个规划也许不是,也许不是那么直,就是执行起来那么清晰的,但实际上你知道在什么时间节点是你该开始行动的,好,这不就是冷博吗,记不记得,实际上我说的这些人就是个懒逼嘛,一个很糊涂的人,活得很,很懵的人,很晕的人,一个懒逼,但是你这里叫困,
给他面子,这样才能拉近你的关系,而冷卒目的不是拉近关系,冷卒是实实在在的,想要创造出你想要的他的行为,但是冷卒和复合相似的一个点是什么,就是有一些话术,你们可以去再复习一下冷卒那节课,有一些话术实际上是很接近的,甚至有些话术你可以拿过来用,有一些话术,
在合适的时间你可以拿过来用,然后稍微修改一下,好,那说了复合,今天开始你就要在你的社交里去用这个东西,好不好,你每天至少用它的三次到五次,不要别,不用,好多人在内部会议里头,他听了这么多东西,他就停留在这个听的过程中,我知道我们主道理讲的有一部分,
是一对一可以用的,一部分是一对多的,一对多的这个很正常,比如我们说,塑造共同敌人这些,如果你没有一个社群的话,你可能很难去做这件事,如果你不是一个,你没有一个公开的媒体平台,你不容易做这件事,但是像今天说的复合,这就是在一对一就能用的,你一定要回去用他个三五次,至少一天用三五次,然后再来给我反馈,你遇到的问题来给我反馈,那你有的时候你就会失败,什么叫失败呢,就是别人,
他不认同你说的,他说我没有,我一点都不认识,我特别怎么样。
为什么呢?因为第一,有可能是你说的跟实际相差太远了,
相差太远了,比如说对方刚刚非常暴躁的发完一通火,然后你想让他温柔一点,你跟他说我发现你还挺温柔的,
你这不就属于是扯淡吗,胡扯吗,就太不复合实际了,
如果你想要你要怎么说呢?你要说我发现,其实你有比以前你更克制了,
其实比以,我这打出来吧,你更克制了,
咱主要的就是一个语言艺术,对吧,
你一定要明白这个话怎么样说能够被别人所接受,
那接受的方式就是你要真的符合实际,真的符合当下,
所以我才告诉你们,我给你们展示这些例子,你在生活里不见得就能直接去用上,
而你真正用的方式是要去原创,是要说出符合当下的这个例子,
OK,那么第二个原因就是因为你在复格别人的时候,别人反感或者他不接受,
就是因为他不接受不是你的复格,他不接受的是你的这个人,
你对他来说权威不够,信赖不足,他觉得你啥也不是,
他觉得你没事评价我干嘛,我讨厌别人给我扛帽子,
这就是因为你在他心里还并不是一个权威之人,
或者是你在他心里太油嘴滑舌或者太不靠谱,
他觉得有点害怕你,他觉得有点怕被你坑,
是这样的,这里还有第三个原因我没有写出来,
因为他不是真正的失败,但是我标出来,
就是有时候对方会给压力测试,
比如说,
比如他说我可一点都不温柔,相处了你回头就知道了,
这个你要明白,你要结合他的态度,结合他的想法通,
这是一种压力测试,
并不是说他真的否定你说的,
而是他这样故意去逗你一下,
然后跟你有一种情绪上的这种交流,
而且他会感觉到你是在高位对不对,
所以他想要用压力测试来压一压你,来试探试探,
你到底是一个真的自信的人,高价值的人,
还是说一个伪装出来用一件,
我操小舌头了,
你还是用一个甩话术的一个虚假的骗子,
一个社交的骗子,
那关于怎么回答压力测试,
今天就不讲了,
上面课里都有,你们去翻,
好,那所以刚才提到了时机,
最好的timing是什么呢?
最好的复合的时机,
就是当对方刚刚流露出了你符合的,
这符合你想要的这些特质,
所以他刚刚流露出来了,
或者在前两天流露出来了,
最近一段时间流露出来了都可以,
或者是第二种你能把对方的做法解读成这种特质,
比如说发脾气,
对吧,这就是我在解读,
其实你比以前更克制了,
说就是,
那说明他还是发脾气了,
但是跟以前相比他更克制,
这是我的一种解读,
也许他内心里其实没想克制,
但是我的这种克制就是在鼓励他,
奖励他,
就是在复合他,
OK,
这就是关于复合怎么样,
有没有什么理解和问题,
问题咱们内部会议还有群里交流,
那么今天咱们除了让别人因和你要求的第二招,
利用我们说过的恐惧链,
实际上恐惧链,
这个就是失格,
所以你们看没有,
我们这个课程,
为什么你看我们没有完全按照三维模型,
那个顺序已经没有完全按照抖音上,
我的那个海报陌路的顺序讲,
因为很多东西就是你们知道有个概念叫做pre-requisite,
就是你修这个课,
你必须先修过别的课,
比如你想读医学,
你想读康复,
你得先把生物学了,
你得先把什么化学学了,
才行,
这个就是pre-requisite,
我们前面说的那种怎么塑造成微,
恐惧链,
这些东西就是pre-requisite,
所以它才能让我们能讲得了今天这个东西,
好那就不吹逼了,
咱们直接进入失格,
失格是啥意思呢?
失格就是复格的反,
反译词,
你们看复格是qualify,
是使有资格,
对不对?
字典上的意思,
失格就是disqualify,
就是使没资格,
所以失格是让别人流露出一些你不认同的,
你不喜欢,
你不喜欢发生的负面特质后,
你去不认可它,
你去让它失去跟你接触的资格,
对不对?
使之失去资格,
这就是失格,
但是这里需要强调的还有一点就是这个负面特质,
可以是客观的,
也可以是你所定义的,
社会客观评价标准,
也可以是你自己的偏好评价标准,
评价标准,
OK,
那常见的剧情再几些例子咯,
那咱们可当不了朋友,
这有一些例子都是我们在情感里头经常会用到,
或者我们那咱玩不了一块儿戏,
那咱这能,
那我发现你这特点,
咱们这个合作玄啊兄弟,
咱们这合作有点问题,
你让我有点怕,
咱俩有代沟,
完了咱们有时差,
对不对?
这些都是什么呢?
都是失格的一些巨型,
你发现这个点其实本质上就是在拉远关系,
拉远关系,
很像咱们前面讲的,
给压力,
是不是?
这点像前面我们讲的给压力,
只不过给压力最终聚焦的是,
有的时候是对他这个行为,
说他这个行为怎么怎么样,
而我们这里是直接针对关系的,
我们在说的是拉远关系,
所以核心跟给压力的那种,
说话的区别就是拉远关系,
那什么样是好的失格的时机呢?
就是在别人做出了那个你不认同的行为之后呗,
跟复格是一样的,
就是别人做出了什么你不认同的东西,
你就要去给这个失格,
或者他流露出一个你不认同的负面特质,
当然也可以是你解读出的不认同的负面特质,
所以这个时候你就紧接着可以去给失格了,
所以失格针对的是前面他所流露出的那个特质,
所以在复格的,
在失格的话术里头,
我们就没有再去提出这个特质,
OK吗?
当然你也可以提,
比如说你这个双鱼座的,
那咱们当不了朋友,
对吧?
他说我双鱼座的,
你说那是不是比较爱浪漫,
那我们当不了朋友,
当然你也可以把这种特质给点出来,
OK,
那么我们来讲一讲失格的原理,
失格的原理,
就是我们前面说的欲望量,
就我们说的恐惧量,
他恐惧的是啥呢?
他恐惧失去你的认可,
因为对他来说你的认可就是一种奖励,
就是一种有价值的东西,
是一个他想要追逐的东西,
当他失去你的认可的时候,
他就感觉,
不是说天塌了没这么夸张吧,
如果是恋爱里头,
上头也许觉得天塌了,
但更多的时候我们就会感觉到一种失望感,
失落感,
或者他会感觉到,
我丧失了一个跟你接近的机会,
比如说你的身材你很漂亮,
或者你身材满身肌肉,
他很喜欢,
他觉得我丧失了跟你有这种肉体亲密的机会,
不是说你很有钱,
你工作能力非常强,
或者你是大老板,
他会觉得我丧失了跟你有很亲密的关系,
然后能够获取资源的机会,
对不对?
所以他们会不想要失去你的认可,
于是为了避免失去认可,
他就会采取未接性建议,
什么是未接性建议?
就是让他觉得这么做就能解决的,
怎么做解决?
实际上就是你暗示出的,
你想让他拥有的特质,
或者说消除掉你不想让他拥有的特质,
对不对?
当你说你太喜欢浪漫了,
我觉得我们合作不成,
我们是比较商人思维的,
这个时候他就会说,
其实我浪漫是一方面,
我觉得为了追求那些大的目标,
但是要脚踏实地,
仰望升空,
我们要脚踏实地,
我们做一点一点做,
你看,
这个时候他已经开始迎合你了,
他已经开始去说你想听的话,
他开始去修改自己的行为,
开始去做出新的语言承诺,
开始去修改自己的信念,
强化自己脚踏实地,
不追求浪漫主义,
比较practical的特质了,
对吗?
这就是失格的原理,
失格失败,
有的时候失败了,
什么原因呢?
还是这个原因,
第一,
权威不够或者信赖都不够,
对吧?
人家觉得你是哪根葱,
你不跟我玩,
你不跟我玩,
我懒得理你,
我还不跟你玩,
所以实际上你应该先去做我们前两个板块做的权威以及信赖的打击,
对吧?
否则的话,
对方是不会想要让你认可的,
在感情里头尤其表现的明显,
在商业谈判里尤其表现的明显,
就像我们在谈判的时候,
我们经常会说失格之类的话,
对不对?
给对方压力,
让对方迎合你的要求,
如果在这个买家和卖家的框架里头,
你是一个需要追逐对方的谈判的这一方,
他有邮签权,
那么他就听不进去你说的失格的这个话,
如果你们两个是平等的,
你用了失格的技巧,
你用了负格的技巧,
用了高价值的这些表达的技巧,
他会愿意追逐你,
如果你本身就比他更占优,
那么他就更愿意在你说失格之后追逐你,
好,
那么第二点,
第二点就是当对方受到否定的时候,
依然是有可能给出你压力测试,
有可能他不认同你说,
那我们玩不了一起去,
他可能会说,
不温柔怎么了?
女孩子就是要不温柔,
想保护自己,
他说有梦想,
这个我觉得是做生意非常重要的,
对吧,这怎么了?
我觉得真正有一个坚定的大的目标,
才能给人无穷的动力,
有太多人坐着坐着,
丧失动力就不好好弄,
开始哄,
有极强的动力,
这个是非常重要的,
对吧?
您是不靠动力,
就光靠这些执行就能做到吗?
他可能会怎么样呢?
给你压力测试,
他并不是不认同,
那压力测试的回答方法呢?
还是看前面,
我要提醒大家是压力测试,
会让你心里一慌,
你可能会质疑自己是不是失格失败了,
不要这么想,
就把这一切理解为这是一个新的机会,
因为进入了压力测试的那个逻辑,
你只要打好了,
就会重新塑造出很高的价值感,
很好的效果,
事实上所有的复格的失败,
失格的失败,
你都可以把它在心理上小层次压力测试,
因为你需要培养你non-reactive,
不做反应的这种能力,
好吗?
OK,
这是我们今天的内容关于失格和复格,
这里是浩哥,
我们下期课再见,
Peace!