哈喽,这节课呢,就是你在日常生活中和日常聊天中的一些细节,以及如何去处理应对这些细节。
那么,这些东西全是可以套用的,并且这些技巧都是一条技巧都可以在外面卖单独一节课的,或者说,这一节课可以单独做成一系列课。
但是我觉得没有哪个必要,就是既然你在我这里付费了,并且愿意去相信我,那么我愿意把这个1234,包括后面的56789全部给你。
至于你怎么去用,用的怎么样,你要在群里跟我沟通。
并且我说过,在这节课里大家都有一个短期私教的这样一个服务,所以说如果说你是有这样一个需求,并且用的过程中遇到了问题,你可以学习来找我。
OK。
稍安勿躁,精彩还在后面,马也灭了。
好,OK,关于第一点。
引导带领,这个技巧通常是适用于所有阶段的。
引导带领主要有两个词,一个是引导,一个是带领。
而引导带领最关键的就是,你可以把话题的主动权永远掌握在自己身上。
什么叫掌握在自己身上?
就是,比如说你想聊关于什么,
关系,性子,对吧?
甚至你想聊什么?
你想聊一些越界的,对吧?
比如说,一些我就不说越界的有哪些了,就你都可以去引导和带领。
那么具体怎么去引导和带领呢?
好,第一个就是,首先你必须具备一个能力,就是你要把这个引导这一块做到极致。
什么叫把引导这一块做到极致?
就是,你要告诉他,我们为什么聊。
我说过一个论点,女人可以永远接受所有的聊天方式,只是她是否觉得合理。
这里有一个合理性的问题。
那么关于引导当中最重要的一点就是自然。
为什么?就是自然。
你要自然地把话题带到这一步,那么你需要在聊天过程中去加入一个东西。
就是论点,思想。
论点思维。
你在转移任何话题之前,比如说你现在跟他聊的表情包,对吧?
聊死了。
OK,你必须要有论点。
你说,那我们现在来聊一些刺激的内容吧。
然后,这个是一个论点。
你看他对于这个论点的反馈。
OK,他说,什么刺激的内容。
那么你可以直接带给他话题了。
好,明白了吧?
那我们再说,论点思维还可以用在什么地方。
比如说,你们现在聊到一个正高兴的地方。
你说,别聊了,保持这个感觉。
我觉得我们聊到这里就可以了。
再聊,我觉得我们这段关系就有一点编织了。
对吧?
我们就有一点暧昧的感觉了。
不行,我们现在还没有到这一步。
那么我们这里就要去说,大家说,OK,把这句话说完。
那么你就可以开始另外的带领。
至于你要聊什么,随便你,根据你的阶段来判断。
这就属于什么?
这个等于打断。
加论点。
好,加论点。
最后,再加新的。
你控制的话题。
第二点,关于价值供给。
就说白了,帮忙。
这里的帮忙,记住,永远不是语言上的。
语言上的是最傻逼的。
就是你告诉他一个道理,告诉他一个方法,就是最傻逼的。
直接解决。
直接给人解决。
比如说,你找工作。
你直接帮他找到,或者你直接帮他联系到人。
比如说,你现在有个工作。
比如说,你现在有个空谱。
你直接发一篇文章,发一篇视频。
比如说,他现在有一个什么样的队里有需求。
你直接去解决。
直接去做。
比如说,无聊。
直接约。
约出来。
对吧?
比如说,现在感觉生活怎么样。
直接开始,干嘛的。
互动。情绪互动。
比如说,现在很伤心,很难过。
直接互动。安慰。
就是你永远不要去跟他解释,不要难过。
为什么不要难过。
以及不要难过的原因。
对吧?
不要那么情绪化的原因。
他不想听。
他只需要解决问题。
直接去帮他解决。
话题的供给就这么简单。
价值的供给就这么简单。
那么,这里我们举一个例子。
比如说,他现在跟你抱怨一件事情。
你就说,他妈的,那个人是傻逼。
不要理他了。
对吧?
以后,你把跟他在一起的时间,放到我身上就好了。
跟这种人,没有什么屁话好说。
就是你直接,这里有一个结尾。
结论。
你直接提供结论。
以及,或者提供什么解决方式。
提供什么解决方案。
就好像你们现在不知道怎么学习。
我直接给你们解决。
就这么简单。
解决。
而不是,就是要么你给结论,要么你给解决。
你不要去给他妈的乱七八糟的东西。
什么语言上的帮助啊,这些什么思考啊,这类的。
直接去干嘛?
直接解决。
直接给一个答案。
OK。
关于第三点。
话题的兴趣。
话题的兴趣。
那么,这里是什么呢?
就是,你要开启一个彼此都感兴趣的话题。
甚至,你自己的心情。
你自己的心情。
你不感兴趣都可以。
但你要了解。
比如说,狗。
猫。
日常。
八卦。
明星。
这些东西,都可以作为一个什么呢?
基础。
这个一定是一个基础。
它是你们沟通的基础。
你可以讲有共同话题。
这个作为基础来推进你们的关系。
就比如说,你们真的不知道聊啥了。
而且你们也不知道。
你们关系卡住了。
你就需要话题兴趣。
这个,关于这个价值供给。
这个是要在后期做的。
这个在新政阶段做的。
不要在前期做。
前期做就是种一进入友谊区。
因为,如果你在前期做友谊,那个价值供给。
你会出现一个问题。
就是,过早的价值供给,会让他对这种关系失去发展的欲望。
因为他一开始就得到了。
那么,他就没有得到的欲望了。
就是一开始,最好是话题兴趣。
而这种话题兴趣,最重要的是什么?
你要学会切断。
缺断营养的代理就是打断论点。
新的。
你要在不断的话题兴趣当中,去把你们的话题转为你们两个人之间的事。
好,举一个例子。
现在我们就聊,他家养了一只猫。
对吧?
或者,你家养了一只猫。
OK,你们聊着聊着,发现,感觉聊的差不多了。
你说,我们咱们不要聊猫了。
聊聊你吧。
其实我对你挺感兴趣的。
对吧?
把你们面前你们两个人的关系打造。
话题兴趣是作为一个基础。
就是,它是你聊天中的大概率的一个事情。
对吧?
比如说聊日常,聊八卦,聊明星,这些都是日常。
但这个话题的寿命不长。
比如说你可能聊十分钟就没有了。
那你在聊十分钟之前,你在第八分钟,第九分钟,你就直接打断论点。
为什么打断?以及新的话题。
而这个话题就回到营养代理,关系。
能够理解吧?
能够理解吧?
这个就是话题兴趣的一个作用。
它并不是,你去跟他聊再多句话题,如果你回不到你们两个人的关系上,永远都会聊死。
因为话题是有寿命的。
所以说,这个只是一个基础。
而这种基础你一定要有。
但是不要一直聊。
不要一直聊。
OK,第四点是什么?
第四点就是关系的一个推拉。
那么这一点我给你留了这么长一个空白。
因为这个点很重要。
首先我们讲关系推拉的第一点是什么?
第一点就是,这个是在每个阶段都要用的。
不管你长期关系,短期关系,一二三阶段,都要去用。
比如关系的推拉是什么呢?
是,关系阶段。
阶段。
二,关系重点。
三,情绪把控。
好,看起来很难,是不是?
OK,我给大家讲一下就很简单了。
首先第一点,关系的阶段。
你要永远记住一个论点。
永远记住一个论点。
在现在,在一阶段,要去思考二阶段的事情。
但是你要回到一阶段去代理。
一二一。
这个,这个点非常重要。
就是,你要在第一阶段里穿插第二阶段的一个内容。
并且在穿插完之后重新回到第一个阶段。
为什么要回到第一个阶段?
因为你必须把当下的事情做好,你才能让关系发展。
对不对?
就是,你要有一个未来的方向。
发展的方向。对不对?
那么在第一个阶段的时候就是正常聊天。
就是你要在正常聊天里去到未来,再回到当下。
举一个例子。
现在我跟一个旅行士,一个陌生人,我才跟他聊天。
我说,诶,我发现,就是正常聊天嘛。
我发现你家里养了一只猫诶。
对吧?
哎,对啊,我家里养了一只布偶。
对吧?OK,你说。
你说,诶,那我可不可以去摸一下你的布偶?
我可不可以摸一下你家的布偶?
其实我好喜欢猫。
我可不可以有空,你把布偶带出来,我可以去,啊,吸一吸猫嘛。
对吧?OK。
回到了未来,去到了未来。
你们的未来是什么?
一起撸猫。对吧?
OK,他说,诶,可以啊,如果说有时间的话,然后我们见面的话可以。
对吧?
然后你又回到当下。
诶,你就说,诶,那不说了,那等你以后吧。
诶,话说。
对吧?这里就打断论点。
先是什么?打断。
先不说了,我们以后再说。
然后论点。
论点就是,现在说这个的话还有点太早。
然后又回到新的话题。
当下。
当下说什么?你说,诶,真羡慕你能养猫,如果说我能养猫就好了,可是我工作会比较忙,然后之类的。
好,然后又回到这个。
好,OK,那关系的这段就把未来那件事情走了,而你未来的事情就有方向了,啊,有方向了。
那你们的关系就开始升高了,就开始升级了。
好,大概去套用这个理论。
你去思考这些东西的过程中,你去思考这些东西的过程中,请你一定要记住,就是你要先把这个事情想明白,再去做。
那这也会成为一个问题。
它不配合你。
你去思考这些东西就会成为一个问题。
如果它不配合你,那么你要记住一点,就等于停止。
真正的高手,永远不是学会冲,而是学会停。
而是学会停。
就比如说,当你去描述过来的时候,哎呀,我觉得这样,我们俩现在说这些太早了吧,对吧。
比如说一起录猫书这些太早了吧。
你说,哦,不好意思,可能是我表达的太早。
你对这方面有顾虑吗?
你对于,你会觉得尴尬吗?
之类的。
你就回到解决问题了,对吧。
停止解决问题。
然后再去干嘛?
再去重新做。
OK,这是关于关系的一点。
关系第二点,关系的重点。
就是比如说一二三阶段,每个阶段的重点要务是什么?
我都告诉你了,对吧。
那你要是不断的去解决这些重点要务,你至少要保证,你其中做到了60%以上的点。
完成度60%以上,你才可以说往下一个这个突破。
注意这里是突破,不是发展。
因为这里可以一二一嘛,那可不可以二三二呢?
可以啊,对吧。
但是关系的重点这里有一个非常重要的问题,就是你要想突破到下一个阶段。
比如说刚才说的一起录猫,你想要突破到录猫这个阶段,很显然一开始我跟那个女生聊天还没有到60%,那我所以说直接就回到当下了。
但是如果我跟她的关系到了这一步,到了60%以上。
到了60%以上,我是不是直接就开始第二阶段?
我直接就进入第二阶段该做的事情,我就马上补第二阶段该做的事情了。
所以说一定要清楚你们现在关系的重点是什么。
而这个关系的重点需要你不断的去看之前的那两个,尼尔·芬杰克。
OK,关于最后情绪的把握。
情绪的把握最重要的是什么?
其实说白了就是,比如说我们说第二个心动阶段。
心动阶段。
那么心动阶段里最重要的事情把它做好。
同时一定要做好。
同时一定要记住它在这一段感受中的一个得到。
得到。
就是它会得到很多很多情绪。
那么这些情绪里你一定要保证的是什么?
就是你要把握住你给予的方向和方法。
因为这个点可能会很难理解。
因为什么叫情绪把握?
什么叫得到?
什么叫把握这个情绪?
其实你们可以用一个最最最简单的方法来理解。
那么我就不讲那么复杂了。
不讲那么复杂了。
不讲那么复杂了。
这里其实涉及到一个理论。
就是知道这句话带来的结果。
就是你在做每一件事情的时候。
你在做关系推拉这件事情的时候。
你在做情绪保护这件事情的时候。
你要知道你每一句话可能会造成的结果。
以及可能会带来的情绪。
而这里为什么要用把握这个词?
就是你要做有把握的事情。
你永远不要去想着去越界。
或者你在第一阶段做第二阶段该做的事情。
你一定要去把握住你现在所给予对方的,
不管是话题也好,情绪也好,
甚至是你给对方的感觉。
你都要跟这些东西有一个基础的概念。
我不要求你就是百分之百什么都知道。
但是我要求你是什么?
我要求你有这个心,有这个发心。
你要有去分析对方的这个发心。
如果你没有这种情绪把握的一种发心的话,
你是很难在这个聊天的过程中去知道自己该做什么。
那么这个东西最关键的理由来了,
那么既然你去考虑到你有了这个发心,
你有了去分析和把控对方想法的这个发心,
那么接下来你要做的事情是什么?
是验证。
比如说,
比如说你觉得他这个时候有点开心,对吧?
你就可以去干嘛验证。
你是不是开心呀?
你是不是有什么想法呀?对吧?
OK,
当他去,
你不断地在跟你去聊天,
不断地去验证你自己的猜测,
自己的分析,
自己的情绪保护能力,
那么你就会发现,
你知道最后你会进入一种状态,
而这种状态所带来的结果是什么?
就是你懂他。
你可能没有办法说懂所有的人,
但是你可以去做到懂他。
而懂他这个概念,
懂他这个概念在关系升级中是非常重要的。
你只要能做到懂他,
那么基本上这个女生就只会对你打开窗口心。
就比如说,
因为一个女生打开窗口心了,
想恋爱了,
那么她就会首先找一个懂他的人,
懂他需求的人。
就好像我们说的,
比如说短期关系和速约,
约一夜嘛,
一晚上嘛,
那他大概率会去找哪些人员呢?
以前发生过的。
为什么现在你在社交软件工作平台上找人,
找不到那种可以约的?
是因为他都会去找熟悉的,
因为这个可以满足他的得到和安全感,
也就是心动的感觉,
就是我们说的爱情的感觉。
所以说他只会去约那些他熟悉的。
那么这种你对于他越懂他,
或者说你们俩交际的越深,
你越懂他,
你就会成为他这个目标,
或者说成为他长期关系的目标。
因为不可否认的是,
的确有一批群体他只想约,
的确有一批群体他只想长期关系,
那么你越懂他,
他在考虑长期关系和这个的时候,
就会优先考虑你。
除非有一个价值脸压里的男人出现,
或者说有一个替代你的人出现,
那么除此之外,
他的选择理理是不二的那一个选择。
所以这里的情绪保控,
其实它是在变相的锻炼你的能力。
你要有这个发心,
去了解对方的发心,
带给他的感受的发心,
以及你要去通过这种东西,
越来越懂他,
这就会成为他对你的成本。
因为如果他再想找一个你这样懂他的人,
就会有一个成本。
所以说他在无论越野也好,
无论干啥也好,
他都会先想到你。
而关于这四点,
最重要的是什么?
最重要的是,
你要先去把这个点的基本概念搞懂。
基本概念搞懂之后,
你再去通过这种基本概念去实践,
最后得到你自己的东西。
而我只能做的就是把这个东西,
所有的逻辑框架给你理出来。
你不要一下子,
就是如果你是从第一节课一下子听到了这节课,
我告诉你,
你现在已经很乱了。
你先不要慌,
不要慌,
你先去把所有你理解的点,
去给它整成一个自己的文档。
就像我写白板一样,
你自己写出来,
然后去用。
只要你能够放下你心急的那种状态,
那么你自然会掌握这些东西的。
你不要想着一下子把它吞下去。
我再强调一遍,
我知道有些兄弟他可能一下子看他很多。
那如果说你给自己这么大的压力,
或者让自己一下子涉及这么多知识,
就一定会出现问题的。
所以你要先去搞清楚这一二三四点。
这个是非常重要的。
而关于第四点是大部分人都不会的。
所以我们要去把这里讲得比较细一点。
而上面的话题兴趣作为接触,
情绪供给价值供给作为一个辅助作用。
就是如果说你有这样的价值,
并且可以供给,
你就是供给,
你供给不了就垃圾不倒嘛,
无所谓的。
你可以从其他方面用手。
对吧?
关于引导带领,
这个是比较重点的,
因为这个是非常非常常用,
而非常非常好用的一个技巧。
我建议大家先去练这个情绪带领,
再去练这个,
关于推发。
最后把话题兴趣这个储备一下。
价值供给的话,
如果你有这样的价值,
那说明你先天人就有优势嘛。
OK,那这一课就到这里了。
拜拜。
拜拜。