大家好,欢迎来到CEC约会课程,我是浩哥。
上一节课我们聊了约会里的行程安排,大家也知道,如果时间允许的情况下,一次约会我们要尽可能安排三到五个不同的项目。
那么每一个项目里就是我们坐下来深入的聊天,彼此熟悉的过程。
所以这节课我们就来说一说约会里的语言沟通。
首先,约会里的聊天基本上和网聊是差不多的逻辑。
唯一的区别就是时间短,密度高。
所以非常考验我们聊天的方向感和方向感和方向感的关系。
那浩哥问问大家,你们觉得在约会里聊天的目的是什么呢?
可能很多人会带着CEC的逻辑回答说,那就是拉伸女生对我的态度。
这话说的没有错,但从更具体来说,我们聊天到底要达到哪些细节的目标呢?
这有两个。
第一个是展示价值感。
第二个是个人的感受。
我们先说一说,第一个,在聊天里,到底哪些东西可以展现出价值感?
第一,你的故事。
从最表面来说,讲故事的好坏展示了你语言组织表达的能力。
而我们知道,人的语言表达能力和他在社会里所处的位置高低是成正相关的。
所以故事的表达能力和他在社会里所处的位置高低是成正相关的。
所以故事讲得越好,越形象,它就代表着在暗示着你的价值就越高。
往稍微深一层说,故事里包含了你的硬价值。
比如你做过什么,你做这些事需要花多少时间,需要花多少钱来做等等。
它还包含了软价值。
比如这件事暗示出你朋友非常多,社交能力非常强,或者是你解决问题的能力很强等等。
那么往最深层来说,故事反映了你的精力、眼界、价值观、为人处事的原则,还有你对自己生活的感悟等等。
你看问题的角度也就是框架。
所以讲好故事是聊天里去传递价值感一个最基本的操作。
在CC聊天课里,我教过大家讲故事的方法。
这次在约会课中,我再给大家补充一个讲故事的细节技巧,调动感官。
在故事里,你要通过一些细节的描述来刺激到对方的五感。
比如说看到的、听到的、闻到的、尝到的,还有说感觉到的,比如触觉、温度觉等等。
这些五感的加入就能让对方特别有代入感。
比如你说,这次我去住那个酒店,有两面窗户,一面朝着是山,你开窗户吹过来的山风是干的、凉的,
然后另一面是海,吹过来的海风是暖的、湿润的,特别舒服。
你这样去描述就比你说我住了一个海景酒店要有代入感的多。
第二,话题延续的能力。
我们在《CEC聊天法》里讲过,提问评价对方的回答,然后再自我回答。
这是一种基本的提问对话模式,也教过大家三种不同的联想法去无限延伸话题。
在这里,继续给大家做一个补充。
在上面说的这个基本提问对话模式里,评价对方的回答这件事,我们可以用共情冷卜的方式来去做。
比如对方说,真羡慕你们这帮朝九晚五的,我们这九九六什么时候再到个头。
这个时候,你就可以去共情冷卜对方说,感觉你要被这工作压力压垮了。
然后自我回答,我这朝九晚五确实是有点时间能发展爱好。
最后继续提问,所以你周日是不是都没劲出去玩了,只能跟家躺着。
在这样一段问答的话题延续里,我对他的共情冷卜就能替他说出他没说出来的那种感受,那种对工作压力的劳累和无奈。
这样一来,对方的情绪就会被我们彻底打开,而且能让对方感觉到我们情商比较高,比较能够理解他的感受。
接下来,聊的就会更容易深入。
后面我要说,发展点自己的爱好,这个就是在暗示展示价值。
暗示对方我有时间,我有生活去钻研老乡爱好。
最后我说,你是不是周末都没劲出去玩了,这个就是我去引导了下一个话题。
而且这个话题很容易去聊深入和升级。
除了这个提问的基本对话模式以外,还有一个非常能够展现我们价值的,这就是话题引导的能力。
很多兄弟在网聊的时候,这个话题总是聊不深,话题总是停留在一些生活琐事上。
其实这个就是因为你缺乏了话题引导的能力。
在网聊里,我们要记住一点,能聊深就不要聊浅。
尽量去聊一些想法、三观方面的东西,这样才能让对方充分看到你的软价值。
那么在约会里更是这样。
我们在有限的几个小时里,一定要有多次把话题给引导深入的机会。
不能说只跟它去聊聊吃喝玩乐,你要深入的去聊这个吃喝玩乐背后的信息。
比如说生活方式、价值观、人生观等等。
给大家找一个生活化的话题来举个例子。
比如说,我肯定点外卖,偶尔喊朋友在家做个饭吃。
虽然有点难吃,但还是挺有这种感觉的,挺温馨的。
女生评价我们的话之后,我们继续问,你平时做饭吗?
这时候等女生再给出答案之后,我接着说,我觉得就是从来要是不开火,就没有家的感觉。
大家可以看看我说的这段对话,我是怎么去利用联想法把话题从点外卖很快就引导到关于温暖、孤独、想家这种很深入的话题里的。
当女生表达完她的想法和她的感受之后,我会立刻把话题给引出来,你会喊闺蜜来家吃饭吗?
如果女生说不会,我马上给一个调侃推拉的操作。
你是不会喊还是不会做饭?大家看,这个就是我们要做的话题引导。
有的时候你必须把话题聊深才能深入地走心,但又有时候你又必须得打破这种沉闷,就是走心完之后你又必须再把话题给拉出来。
这个就是叫做话题引导的能力。这种能力代表着你人际交往经验的丰富和交往能力的强大。
所以大家一定要懂得,在约会里我们不能被女生带着走,我们一定要自己去引导话题,带领女生的思绪。
那么说完了如何展示价值,我们再来说一说如何在约会里去展示真诚,去给对方安全感和信任感。
其实给信任感最好的方式在原层面就叫做自我披露,也就是去讲一些很走心的故事。
有的时候我们发现跟女生冷独或者是聊一些比较私人的话题,你会发现她不接或者说比较排斥。
那本质的原因就是她没有安全感,她不信任你,说明了你透露关于自己的信息透露的太少了。
比如你跟她聊家庭,如果女生跟她父母关系很不好,而你有没有聊过自己跟父母的矛盾,那么这个女生就会很不舒服,她绝对不会愿意去提起这些话题。
那我们该怎么做呢?你记住,只有你自己率先披露自己跟父母的故事,比如说一些吵架的经历,互相不理解的经历,当然还有最后矛盾被化解的经历。
这样子,女生才能获得安全感,她才能去信任你,才能愿意去跟你分享一些故事。
所以说,展示真诚,靠的还是一种讲故事的技巧,也就是自我披露。
OK,那么以上就是约会里语言聊天的部分。
我给大家做了一个基于CEC聊天法的小补充,更详细的介绍了一些细节操作,希望对大家有帮助。
如果大家对于对话的基本操作还有困惑,可以再回看一下我们CEC聊天的课程,或者是在群里跟我交流。
但是,说回来,在约会里,语言沟通并不是最难的,因为毕竟大家学过,也训练过聊天。
真正难的,真正被绝大多数人忽视的能力,是非语言沟通的能力,也就是浩哥无数次提到的浅沟通的能力。
那么下一课,就让我们进入浅沟通的章节,揭秘这个约会里吸引的最强武器。