如果路波给他开一下
所有人都在走高人路
为什么
因为他不想当肺阳
他不想当天狗
他想站着
他想站起来
他不想被男人比赛
所以大家都在走高人这个流派
那当然所有人的那个
高人这个流派的时候
你而且主动
那他就变得有价值了
他就变得有意义了
我觉得只这样一个邏輯
但这里的弱情主动
他并不代表去做错的事情
比如说当天狗
比如说当天狗
就是我没有教你主动去翻错
我只是告诉你
不要去做普通人做的事情
就普通人追旅神
他是怎么做的
那你就要跟普通人範疇来
範疇来
因为什么呢
因为普通人在大部分旅神的眼里
他是无价值的
他是无价值的
或者说他就是什么呢
他就是被选
所以这个东西很很嘉心
但是
基本上说他都会把这些人定义为
无价值的
或者说随时可以选择的
随时可以买的起的
随时可以拥有的东西
那就就失去价值了
那就失去价值了
所以说我们要去干嘛呢
我们要去跟这种没有价值的人
反其道而形狙
而反其道而形狙
这个时候你就会变成什么呢
至少你们满足一点
你并不一定会具有信你
对吧
但你一定会干嘛呢
你一定会区分区别开
你一定会跟对方拿开区别上的差距
你一旦的对方拿开出去
那就区别就代表什么嘛
代表获得对方的注意力
获得注意力是一切感情关系的开始
我们要去要休旅生甜我们可以啊
月青也要有个度这是什么意思
社恐怎么破
社恐是因为你没有经常参与社交
如果说你是一个社恐的人
我一定建议非是并且强烈地去建议里去加个社交
是也是社恐的人
月是要去参与社交
因为当你真正参与社交进入社交的状态之后
你会發現你的所有所谓的社恐
都是个巴蛋的
哪都扯个巴蛋的
你的社恐无非是自己给自己安的一个民意
我还是比较一个核心观点
就是你学我的东西是很难不拿到结果的
我对你学我的东西都拿不到结果的话
大概是你自己的问题
我有这个自信
我可以说
我这哈东西是最符合
符合我不说符合什么主流价值观
我也不说符合什么能量社会订语
我也不说符合心理人
我这一套是最符合现实的
最符合现实我们讲的最简单的此诈接地系吗
最接地气的
所以所有的理论
我的所有理论
我的所有技巧
我的所有傅飞客圣也好
免费客圣也好
有且只有一个发型就是实战
最后我会放心大量的告诉大家
拿着我的东西
带着我的理论去实战
是非常重要的
也是我非常推寸大家去这样做的
如果你在实战中一道任何问题
或者说你学的不接地气
你学的不复现实
随时来跟我反馈
随时来跟我反馈
我愿意接受一切顺便的评价
好吧
我不担心有人黑我
我不担心有人黑我
我比较担心是没人黑我
理论他就无法跟家玩事
就是系统客
这个东西他更新了至少两年吧
去评课吃了更新的两年
这两年你
他一直是在计划的
他一直在符合现在跟着的情况
中间会有很多人给我复反对
中间会有很多人去告诉我
这个理论他在实战中会遇到什么样的问题
那我可能在下
一个就一个月内
我会更新一节心刻
而这一套心刻就是解决
他遇到到一个问题
并且我为什么要花一个月去做
为什么我要花一个月去做
是因为我要去实现
我要去进行
我要按照他给我的一个思路和反录会
去把这个东西给他进行
而不是说我们只伤谈兵
所有的理论脱离实际来讲
都是扯不搬的
这事在我看来是扯不搬的
这就是我们解决
所谓的阶地器就是拿结果
不拿结果都成为了
他三句话
追到一个伏伏
但是他交不会理
有什么用
没有
现在去到垃圾的
估计马上去上海了吧
上海
肯定看过很多方法
其实我缺过很多
越不出来找过成理由拒绝
那你有没有想过
你越不出来这个核心原研
越不出来的核心原研是什么
是因为你在错误的时间去遥约了
就是你能想过一个问题
就是实际不对
什么叫实际不对
可能他被你这个人
还没有建立安全的
去建一个莫生网友对他说
冲击很大
对吧
因为一个什么呢
是建立无意义
你建立要去干哪呢
你建立想地方做什么呢
如果只是单纯吃饭的话
我也不确理这一段饭
我为什么要跟你建立
第三就是制决的信号
你要去把这些点考虑进去
你这样才能有破局
你才能解决问题
全体我们讲的是实战
不是讲的是理论
你想要破局
你想要去解决问题
你就必须要去把这个东西看透
看明白
你这样事情你都看不透
看不透 看不明白
你是农逼的 这是忙碌的
你是忙碌的一个状态
你怎么去解决问题跟你告诉我
很扯蛋呀
很扯蛋呀
这好像这方实决的实际不对
所以拒绝出来
然后你去解决无意义和
他不喜欢你的问题
那你永远都无法解决这个问题
如果你去超理论
你去超话数
你这个问题永远的解决不了
因为你不知道这个问题在哪里
你这时候去超任何的理论
常用我的话数
无非就是认为你许
许许都什么呢
许这个话数正好
对应了对方清理成为这个问题
你许好
OK成功
你许不好
吃饭
对吧
吃了
因为理论是死的
技巧是死的
话数是死的
人是活的
人是活的
我有对象吧
我有
我有对象
你问这个问题的意思是不是说
一个
送子
医院
然后待父
明下没有儿子
你这个意思是吧
我有对象
OK
今天开始播
一方面是想解答一下大家的问题
另外一方面就是
最近的话会准备准备准备准跳聊天记录
准备准备准备准备准备记录给大家
这个聊天记录呢
我会进行去阻振
阻振阻振阻振阻振阻振阻的理论
这个聊天记录的来源
并非我本人
并非我本人是来自于我的学员
是来自于我的学员
那我解析这些聊天记录的过程中
我会拿出他的优点,拿出他的缺点,以及去讲其中的技术点,和思路,我一直强调到什么呢?
我一直强调到什么,一个人想淡反他到结果,一定是实际。
加,思路。
加模仿。
一,二,三,任何想淡点突破的,比如说想从时间突破的,或者想从思路突破的,或者想从模仿突破的,最后的结果就是被咖酒菜,就是被咖酒菜。
所以说我一直比吃一个关点,这三者结合起来,才能真正地去与实现,依然有,才能真正拿到结果。
怎么可能对象之道自己,叫人来得知道呀,为什么不能知道?
为什么不能知道?不能知道的,点在哪里呢?
这个我相对来讲,相应请教一下,请问不能知道的点在什么地方?
我是教正能量的,我是教恋爱的,我是教情感心理学的。
我是教情感心理学的。
我是教情感人制的,你在逼战说,情感人制,你会第一个说到我,为什么我不能去开程不公的告诉别人?
你这个意思,我甚至联我的女朋友和家人都不能告诉我,不会不产生信任,我们简单来讲一下信任问题。
信任问题,他是安全感问题。安全感问题,并不是理,做情感和不做情感的问题,而是他对你这个军的终好品败。
如果他对你这个人,终好品败不好,你做什么都没有,是建家家街于人的,家街于人,而不是职业的。
我们会经常说一个论点叫叶长,女孩是没办法谈成期的。
我说到这里了,你多到了,今年18岁,刚从大学毕业,没有什么社会经验,希望各位大哥大姐,一时父母,给我教我作人。
我们要讲这个,就最近给大家准备了几个男主。我相信一我学员的这样一个身份去做聊天案,来帮助大家去博法,去学思路,去实际,是最好的。
因为他们是跟你一样在陈长,他们在陈长过程中遇到的痛,遇到的迷茫,遇到的失忆,其实也是你们会遇到的。
陈长的过程中,他会犯很多错误,而这个错误,他是有供信的,我们说陈长这个东西,陈宫可能无法模仿,但失败一定能让你兴趣经验。
所以我们会认识他的失败,认识他的失败,少量讲他的成功。
陆伯没有在陆伯在私信,我会发了一个练节,这个练节里我会不断跟行不断跟行,所以事实上可以看到回放和陆伯。
陆伯在系统客里没有,陆伯是免费的。我陆伯是没有像大家收取一分分用,并且我自己减减减,然后自己发出来,包括比较的所有视频,我自己减减减的,我并没有团队。
所以我并没有团队,所有的有些我的粉丝,因为跟了很多年,所以他在减减,他在讲我的直播,然后发在逼战,这个也是得到我的认可和莫许了。
所以说大家可以去比较你收了领导头的后台,有一个粉丝,跟了我很多年粉丝,一直在帮我减,这个视频,他希望让更多人看到我,所以说他一直在没有收意的情况下,帮我去做今天的事情。我还是挺感动的,我们知道大家怎么想,我觉得有人可的是一件好事,人可是一件好事。
大家可以去收一下支持一下,后面好像一个名,还是这样。大家如果说,认可我的话可以去,帮忙点个关注给一个三年什么的。我们还是回到主题。我们要讲这个东西。这东西的话,我国际放了明后天讲吧。明后天。明后天正好,再两天大家可能比较有空一点,有空一点,让给大家讲一下。今天我们把这个话说,我们要讲什么内容的。今天我们要讲什么内容的。
我们来讲一下东西吧。对一个萌新来讲,或者说对一个实战金,你不是很豐富的人来讲,萌新其实最重要的前期要学会犯人。
如果说一个萌新,全期不会犯人喜欢死了科,死了搞亡,死了搞一个人的话,他最后的结果是没有任何成长。而且把自己心态搞工了。
我觉得前期来讲,不要去死,可能会一个人死科这个东西,死了科这个东西,他是需要冷力的。
他是需要实力的,就像我们说爱情,他属于强者,他是一个概念。
如果说你在一个没有实力,而且你身条件不生好,没有实战金,也情况下,你不会犯人。你学不会犯人的话,最后你的结果就是,难非生命。
我经常跟我的内部学员说这个话,叫兰菲生命。
如果是你在兰菲理自己的生命的话,你可能自己会觉得,我真的很喜欢,你可能真的会觉得,我对他很上头,我真的想跟他在一起。
但是你最后你的结果一定是兰菲生命。因为爱情他是属于强者的,死搞死科是属于有能力的人去做的事情。
如果前期你学不会犯人,你就没办法成长,就好像什么呢。就好像,一个小孩去学走路,他不愿意先从爬开始。
他不愿意先从爬开始,他一生来就学什么的,他一生来就学,他一生来就学,他一生来就学专业的,跑不知识,这一跑不,包括西概,对大成就上去调整自己的心费,提高自己的效率,
将给这个损耗,并且调整这个呼吸,那这个东西对他来说是了,然后没有任何意义的,他应该正确的就是学爬。
如果说他应爬健身就没有搞清楚,事想一下,他去参加比赛,他去参加顺利,只会被他的身体有伤害并且得不到任何成长。
这是我对萌兴的一个建议,一个萌兴如果学不会换人,学不会去干嘛呢,去聊反归好的。
去聊任可他的,他只会在无尽的失忆,错败中,回心。
一个男人,如果回心了,一个男人,如果回心了,这件事情就完了。
这件事情就完了,一时办法,没办法喜欢别人,那是因为你没有资源。
你甚至都不知道自己到底喜欢什么,我说一个很难听到话,你对喜欢根本就没有任知什么叫,什么叫喜欢什么叫,
你不配有这个定义的,你没看过这个世界。
这样好不好。就好像一个人,他只开过一个自行车,他只起过自行车,他有什么自革来平派,细车都好怪。
他有什么自革来平派,有车和电车之间的区别,他无非就是一个理论一下,和健派一下。
他的世界是很小的,这么小,而他是里面的轻啊,这叫什么,这叫经济之外。
在我看来,可能观点不太成熟,全数给一个建议,真正能够判断什么叫喜欢的,一定是有有经历,有人,或者说我们说简单一点,看过世界的人,
你看过世界这么大,你看过这个世界有什么,你看过好旅人,你看过坏旅人,你看过你喜欢的旅人,从一开始里给他光环,在到真实的他,在到你掩落的他,你看过这整个过程,你才有自革去平派,你才有自革去篩选,你才有自革跑过来跟我说老林我喜欢的,你才有自革说我可以为了他放弃,可以为他,
放弃什么,如果一个人在聊天过程中告诉我,我可以为他付出什么,那我只能告诉你你很有助,你很有助。
他一个人其实放弃一个人,比如说一个真正的海王和扎兰,他跟一个旅人在一起,他放弃的只是所有其他旅人,所有其他人,对吧,他而且他放弃了什么,他放弃了自己的人事,而且他也没有想过对方是不是因为自己的扎兰人是喜欢上的,
但他放弃了自己的扎兰人事,很多旅行就喜欢扎兰人事,但他放弃了这个人事,我就讲这么简单,你愿意听一听,或者听他听一听,就是我来观念,你可以保持不认同,你也可以保持拒绝的态度,对吧,我们走着看,走着看,为什么我可以有这么多年的老粉丝,就是大家都走着看过来的,大家走着看过来的,你可以说我现在的观念,很久没了。
你可以说我的观念,很搞笑,你甚至可以用搞笑来形容我就观念,你可以说我不懂爱情,你可以说我不懂你,对达个女人的爱意,你可能不懂这个人生中的出现,人生中的最爱,你可以说我不懂你的想法,但是我以一个过来人的信念告诉你,我看过太多了,看过太多了,我承认你,你们这些人里面有百里挑一的人,有百里挑一的人,但是我不是说我不懂,
你会不会这样的人,很多,最多就百分之一,百分之一,所以,其实去找一个好反归的人,是我给大家的建议,你可以自行决断,听不听,听不听是你的事,我找不教是我的事,好吧,这个是我们要找的第一点,教换人,那某新的第二个小建议是什么的,不要返回你知道在我这里,你最快拿到结果的学员,通常有一个非常明显的特质,非常明显的特质,非常明显,非常明显的,非常明显的,非常明显的,非常明显的,非常明显的,非常明显的,非常明显的,
就是什么呢,肯做,少说,并且主要是什么,主要是不急,如果你在我这里选择,我不管你,不肥还是不肥,因为你肥不肥,我可能会解决了你的问题,但是,如果你很急,你要的是什么,你要的是救生圈,
我这里没有,我这里没有,很多人是快地水了,他要的是一个救生圈,他要的是一招治底。他想从一个萌心一下子学会,想用18长,然后怕想功夫力,干掉韩马公的那个老头,他想学这个东西,但是这算是我们先不否,让这个东西存在于否,我先不,
不,不去评论他存在于否,我就长一个最简单的,如果他存在,你觉得你配学会吗,你配学会吗?
除非你是天降奇财,我只有这样想,就你天降奇财,你可以不用念沾马布,你可以不用实战,你可以没有任何学习经验,你可以没有任何证量什么呢,你是一个小孩子,
然后你经过三天的系统去念,你能够直起来,两百,可以记得,过推。
在我看来是这样一个事情,然后很多人想要去达成两百,供经这个过推的一个实力,对吧,然后他最天性的有的人告诉他,有一个技巧,你自分为P,不起来,不是因为你,不行,而是为你没学会这个技巧,然后他就怕给钱,被个酒菜,
但是世界上你推过起来,真的是因为这个技术吗,不是,行为你吗,你根本就没有记住。
你根本就没有实力,你是那年五十公斤,你都推不起来,你不要太连百公斤了,两百公斤直接把你压到死死的,有人来帮你你都推不起来,为什么?
是因为你的实力不够的地击不够,你根本就没有这个实力,不是因为技术,而很多人是清醒了三天学会,或者说有很多人,但有恶意的去告诉对方,
这个地方,他有敲门,他有敲门,他有结尽。
然后甚至很多人会引打他,告诉他,你之所以不行,是因为你没掌握这个敲门和决策,但是实际来说,只是你实力不够,你没有这个跃力和经理,跟这个技巧关系大吗,不大,技术是用来突破极限的。
比如说你能推我实力,你费了技术,你可能可以推骑使,但技术一定不是你推我实力,一下子给你干涠两百,如果你心这个东西,把我们走的敲门,我们走一步看一步,所以大家千万不要急,我这里真的是学了一叫,如果说大家很急于去求成一定会被骗,一定会被骗,并且,
如果说你是一个很急的人,你会这两个点,你一定会这两个点,第一个是你的心态很长。你心态插到什么程度呢,你无法接受复放会,或者这老师自我怀疑,一个是自我怀疑,一个是向外怀疑,向外怀疑就怀疑旅人,就有一点,男女对立的意思,第一个你会心态下身问题,第二个是什么呢,第二个你永远无法实战。
你的心态总是想的是逃避实战,并且你总是再找更好,更高效的方式去实战,你至于你从来没有踏出第一步,最后这一部分人也挺可悲的,他至于为自己掌握了很高階的人之,他自己以为自己很厉害,其实就扯着他,在我看他就扯着他,他就扯着他,他说,这个,就是不要扯着他,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他说,他
他说,他说,他说,就有
去找反規好的
这个也是我今天想前讲的两个内容吧
算是希望大家能够必必看不要去走完努
因为情感这个东西他一旦走完努
他并不是说你马上就能调头
马上就能回来的
情感这个东西走了完努的话
你甚至需要花费更大的时间
更多的经历更大的成本
更多的经济去调整回来
你要为理走的弯路去买单
这个就跟学情一样
学刚请你呀
如果你刚开始的手法
却极太一样
你刚开始的手法出来问题
你已经习惯了
这个时候的学界时候最专业的去年
你第一件事情不是你可以马上上手
而是你马上要把自己以前
十年的习惯全部调整回来
你会发现生亚的只有痛苦
只有怎么简单
只有怎么简单
这个是相当痛苦的
改掉一个人的习惯是相当痛苦的一件事情
这个不开玩笑
不开玩笑
所以说低于习
就是走对路慢一点都没关系
走对路慢一点都没关系
后面你会发现你后面你会发现
你慢慢的提升你慢慢的累積
你会跟别人拿开一个无法超越的红多
知道吧
这个就是今天我要这样的
一天不回烧势怎么破
坏人啊
一个喜欢你的人
如果一个人喜欢你
我们不要谈喜欢吧
我们就讲一个人愿意的对立有好感
我永远也有好感觉的词确信用
他对你的感受都不会不会
什么情况下会一天不回消息
就是注意力完全没有在理身上
一天不回消息是什么概念
你知道一天不回消息是什么概念
你知道一天不回消息是什么概念
你知道一天不回消息是什么概念
一天要看多少次手机
一天甚至都没有留意到我忘了回立的消息
这个对于略有好感觉对于一个女生的有好感觉不至于这样吧
你把他当朋友里都不至于这样吧
对吧
他身上是你的一个网友是你的一个游戏有
你就不至于这样吧
好吧
当然如何开始实战或去自然
你女儿看到的免费了有吗
你看我的免费那样其实我都交了
我真的都交了
所以不是我不交不是我要把所有的干货留在系统客里
我真的已经把很多干货
很多干货都放在公开的免费的那样了
为什么就是不愿意看一看的
为什么不愿意看一看的
老说换人哪有那么多人跟你换
今年是2020年
如果连换人这件事情
你都解决不了
我只能说留点落五了吧
我只能说留点落五了
就是没有跟上互联网时代没有跟上社交媒体的时代
我只能这样说因为换人是非常简单高效的
已经不是以前那一个村一个团或者一个城市的联带了
现在想要换人真的很简单
我讲一个最简单的
你如果真的想认识朋友里去玩游戏都可以
你是玩王者
里去玩吃鸡
这里面哪里是菜狗
里落地城河
你送18个
你都能找到跟你这种道合一起送人头的队友
怎么可能是不到人
你跟他一起玩游戏
然后里说我们加一个好友吧
你跟他说我们有空一起玩吧
对吧
你告诉他你好厉害
带我玩意玩
行不行
对方一听我靠
我这么猜都说我厉害
就给你一个机会了
这个东西怎么会加不到人
我真的想不通
哪怕你是亲同
对吧
你是亲同的作为了
我告诉你现在这个里面
亲同的人少吗
亲同的人是最多的
全是人
如果你打游戏在厉害一点
那里可能每天三个人找里玩游戏
三个旅程约
你什么时候来带带我
对吧
好我们现在站起不提游戏
我们站起不提游戏
好吧
我们再一起讲
比赛里能不能捡水
可以吧
某音可不可以捡水
可以吧
某红书可不可以捡水
可以吧
你只需要去做一件很简单的事情
主动
且不要面子
你想的是别人能认识你吗
你想的是别人能认识你
大家都想别人能认识自己
大家都不想调面子
大家都不想被拒绝
对吧
那里不想被拒绝
你有没有实力
你活该没有词人
你活该是他们有词人
你又不是很有实力的人
要旅游面子
你又想站着把钱站了
那里只能花钱被吃白了
花钱啊
花钱啊
出去消费啊
点赔完啊
给主播刷钱啊
你有这个实力吗
你没有这个实力
你听我的这个东西很难吗
有时候真的很想帮大家
真的
很想去帮大家解决问题
但是
我毕竟已经微言清楚
只能提供我自己的建议
好看的没有吗
这里面好看的没有吗
你家时个人里面
总有两个好看的吧
你说的眼光在钥庄一点
你十个里面总有一个好看的吧
好
这一个好看的没有看上里
你家日时刻是不是就有两个
你家三时刻是不是就三个了
三个人里面总有一个
愿意给你聊天吧
他是问题吗
你他办理事
好
你说三话
你是自己在给自己找借口
你自己要往身缘理调
然后你跑过来告诉我
我是啥比我不该拉里
我不该救你
这样不会花她的时间吗
那你花钱吧
你看啊
你又不会硬化时间
又不会硬化钱
又不会硬化时间
平时都轮到底啊
平时都轮到底啊
你什么都不想付出
就想回报
对吧
这个很扯弹啊
这个很扯弹
你点最基本的时间
你有时间最打游戏
你有时间最喝酒
你有时间在这里听我直播
你有时间最做那些沙子吗
求弹没有任何意义的事情
你告诉我你没有时间
对吧
我觉得
我挺难理解的
我是发自内心的很难理解
你有时间给你去你你你你你把时间弹不理
你你可能把时间弹费
你也不愿意去做件事情
对吧
那如果说我说
真的没有时间的人
真的把时间花在重要事情上的节
他会马上找我付费去解决问题
对吧
你什么都被付出又想到结果
我是觉得挺难的
我是觉得挺难的
这是人大
还是对
还是对自己醒我
自己醒我
自己醒我
你如果自己不醒我
自己装睡的话
自己逃避的话
我觉得谁也就不了理
我知道你来听我的东西
肯定是想
想自救或者想别的更好
但如果你的自救是逃避事的
就像我说求快的自救
我们刚才说了一个快
其实刚才用这个兄弟的概念就是急
想要高效率
那你又想高效率
又给你付出
你第一不愿意花时间
第二不愿意花钱
高效率的事情怎么能能道理呢
对吧
这个不能符合不符合我们的
最基本的底层垃圾
对吧
我整个帽子丢了
我来个帽子好像去线下的时候
被学院偷了
腿难受
你也不是学院偷了
应该是丢了
丢了
丢失了
我来个帽子
我还挺喜欢她的
她很救了
就是她上面很多白色的东西
她陪了我很多年
然后
就洗
就算你怎么洗她
她都没有办法保持全黑的状态
那懂吗
那她就会边边脚脚有一些模损
然后
然后她丢了我看很相信
我这个人比较正感情
我觉得这个东西
她陪伴了我这么久
结果不见了我看
找不到了
翻脸付去的找不到了
我拉下来把我一毛间
我把我一毛间翻了
我都没找到
我看很相信
这个是毛线的有点
但这不舒服
完全的那个帽子的舒服一点
我很喜欢她
但是她的不子人比较对我
叫成了金石上的伤害
麦兰可顾以不到人吗
她其实是心里急着
银香血
其实是心里血
这个也不怪她
毕竟是伤业时候的
如果我
我要是有团队
我要是有公司
我要是有人要养的话
其实我也不可避免的
会走上这条路
你也不要去怪人家
这个是不可
不可避免的
因为大多数普通人
大家都是普通人
更认可的还是
最直接最直观
然后看起来能够马上
点这问题的一些方案
人的本性就这样的
如果我有人要养
我有公司要养
我有我手下有一堆人
那我不去养活她们的话
那人家也不会跟我
对吧
那就是我能讲这些东西
纯粹是因为他们
还在
整个是我是个人爱好
我觉得我一直是在
包括我在公开各种
讲这些内容
其实我这些内容
讲到内部课的话
大家也不会觉得
花这个钱买
买我的内部课
可以吧
这效果不说
很感觉
就是今天我在免费的内容里面
去讲这些内容
我放到付费的内容里的话
大部分人也不会觉得
可以
这效果不会觉得
可以吧
我怎么看在别人
就我不怎么看在
我觉得每个人的路子不同
而且情感这个圈子
是非常喜欢或彩的
互相订识的
互相入骂的
但我是不愿意识作人的事情
我是觉得
没有任何意义
没有任何意义
就是只有社会底层
只有社会底层的人民才会
才别人来台高自己
不知道
我觉得我觉得
大家就是大家不伤口
对吧
我整个人的客户都有有点
其实很多人跑过来问过我
叫我如何去评价别人
其实我的评价都是
就是适合自己的内容
适合自己的内容
适合自己的内容
取他的精水
取习惊
取到些能够让你收用的
我用的人身是不让提升的过程
每个人身上都有有点
拿化社会的酒菜导
实际上也有有点
你要去从他身上去学会
学习
而不是去书吗
当你学会的字澳
居工字澳
你觉得自己很尿不起的时候
其实是丽风笔的开始
其实是丽风笔的开始
我是觉得人身就是不断的结了
好的坏的
然后提升自己
互相提升就算是
对了
然后两个两个两个两个月份
死在了里互骂
然后组织一个什么实战
然后相互地死
然后相互引游
如果说导得好一点
就相互引游吗
就说白了
人家看你流浪大
他会故意来导理
他故意来导理
之后
然后就把你的粉丝去注意到他
然后你的粉丝去关注他
然后最后就形成什么呢
就是你歌我的粉丝
我歌你的粉丝
就是这样
其实我觉得
我觉得意义不大了
因为我这个本来就没什么公司
我自己也不是公司形式的
所以我们是要养活所有人
我自己过的开心快乐就好了
自己过的开心快乐就好了
我只关注我只关注我的老粉
我只关注在我这里
消费过的人
可能有一天我突然不做了
可能有一天我突然不做了
但我一定会留着我老粉的所有微信
可能那些免费粉丝
我就有问题还是会解答
但我还是跟结拉拉些老粉
跟结拉拉些老粉
其实我有不做过一段时间
我就大家不知道
朋友圣怎么建设
这个我也教过的兄弟
你淡长花一点时间
去看我的免费的勇
你都不会问出这个问题
你淡长花一点时间去看我的免费的勇
我都不是说要留给我花钱
真的
我平洋心说
你看我免费的勇花一点时间行不行
可以吗
麻烦你了
就不要问这个问题吧
你淡长怨意多花个
就你开两倍速15分钟的时间
你去把我的直播听一听
这件事情不就解聚了
我在克里面讲的这么详细
比我简单回答了两句话来的考虑
你说对吗
你说对吗
你可能记住所有老粉都有背猪
所有在我这里消费的兄弟
你可以问一下我直播间
你在我这里消费过的兄弟
我有没有把我的背猪
我有没有问过
你怎么撑乎
我有没有问过怎么撑乎
我有没有把我背猪的截图发给她
我每个人都发了
我就像我没有发了我都有背猪
我都有背猪
我可以给大家看
这个不是我不是我去干嘛
不是我要去说什么
怎么撑乎
把83秒
我都会背猪的
都会背猪的
这个号不是合为的
猪叫号
我所有的号都是
我自己的事号
昨晚南京六月娥
加了一个得美喝了一杯
碰了一会儿聊了
我家的微信
张文昼是不会消息
我觉得是当时你的现场套作有问题
我觉得是现场套作有问题
像给你这个问题
肯定是现场套作
肯定是现场套作
那
一段来说现场套作的好的
花户面一定会回消息的
原来是现场套作出了问题
然后别可能就下头了
他下头了
就当时在拉中送给你
在拉中环境里
可以看我最新的一些视频
逼价的
我有讲过这个观点
就是送回一个
送回一个
和情绿
情绿的单身和遇往的单身
OK
这里我就不讲了
今天就简单讲到这里吧
先去吃个饭
吃个饭钱
有问题的话可以私信我
或者叫我
好了
喝的是美义娘
皮酒
白白兄弟们