马上年底了嘛
然后马上步入新的一年了
新年也就一月份
在这个时期我给大家一些建议
包括自己的一些照片啊
聊天啊
啊以及资源方面啊
给大家一些建议
健身房里咋要微信
健身房它不是一个社交场所
我建议你可以先打招呼啊
你可以先去跟他打招呼看一下
呃他有没有什么反应
你直接需要的话其实不太好啊
因为这个圈子不是很大啊
经常健身的那几个人的话
其实是用小圈子
这样去做冒然去做不太好
咱们等一点人
然后前几分钟还是打移啊
还是打移
啊
啊晚上好晚上好
健身房第一次见你打打招呼
这要开点心
你就可以过去你说这个器械里还用吗
你练到几组啊
然后去看看他的肢体语言
是处于一个抗拒的状态
是打开的状态
对吧
脸上的一个表情是好的表情
还是坏的表情
这个也是我们今天要聊的嘛
其实呃我跟大家讲一个很现实的东西
大部分人约会约不好
其实是不会察言观色啊
就是我个人
觉得察言观色是一个比较重要的
觉得察言观色是一个比较重要的一个技巧啊
不管是你去看对方的肢体动作也好
还是看对方的表情也好
这个是获取信息非常关键的一步
因为你们要知道人是会说谎的
人的语言是具有欺骗性的
人是容易表理不一的啊
人的底层逻辑其实更倾向于通过啊
说一些对自己有利的话啊
而不是去说最真实的话啊
那你去获得虚假信息
那你自然会获得虚假的判断嘛
你的信息来源都有问题
是吧
那你的操作就更容易出现问题了
所以说我们说要最直观的看到
获得信息的方式
其实还是去看咱们的肢体语言和神情
那就是察言观色嘛
那对于察言观色最重要的这个技能
如果你学不会
那么对于你的约会来讲是毁灭性的打击
因为约会是一个非常考验
及时性战略调整的一种产物
同样是一次约会对吧
有的人可以一次就拿下啊
有的人可能要五次要六次
甚至花了七八次九十次送了礼物
花了很多钱
但是最后拿不到任何结果
拿不到任何成效的最关键原因就是
他的思路和操作有问题啊
为什么有的人可以一次
有的人要很多次
这个就是最关键的原因
所以说约会的第一件事情先学会察言观色
因为肢体动作和神情是骗不了人的
就比如说你打招呼你就说哎
你这个就比如说我们正常在健身房
锻炼啊
我们我们要像正常人一样社交啊
你不要去搞那些乱七八糟的一些套路技巧
只会显得你很傻逼啊
这个话虽然说的有点重
但是我希望你听得进去
我们还是正常人懂吧
你去提高自己情爱认知
不是让自己变成异类
你是一个正常人
所以你用正常人的方式
你这个气息还练几组
哎我觉得你练得还挺标准的
对吧你我我等会要练这个你你还有接足
就是你这样去打招呼
然后你就看他看到你这个人之后
整体的一个反应
他的肢体动作和他的神情是一定骗不了人的
如果你发现他的肢体动作和神情是ok的
那这个时候你就知道你要微信
肯定大概就成为说哎ok我
像你一般几点钟练啊
你一边几点钟开始开始锻炼
对吧然后哎我们可以约在一起啊
一起练
一个人练总比两个人一起练会更有动力一点
对吧这个你去这样说是建立在什么前提下
他的肢体动作和这些东西反馈很好的一个情况下
这里的有意义啊兄弟们啊
看这一句话有意义的定义方
不是你去如何定义有意义
是看你的女朋友啊
你要考虑的是你女朋友是什么类型的人
啊有的对于有的人来说有意义叫他妈舍得花钱
对于有的人来说有意义叫你你很用心啊
对于有的人有意义来讲是
你你可能凌晨12点发过红包啊
那每个人对于有意义的行定义不一样
所以这个问题是没有关键答案的
这里的有意义要取决于对方是什么样的人
是吧
对对对可以你你肯定能直观的看得出来的啊
就是我们说一个人他是喜欢你还是讨厌你
他是愿意跟你两期接触
还是说秉持一个比较
不太好的态度啊
这个是一眼能看出来的吧
喜欢一个女孩子
这个怎么锻炼
这个这个你是最直观的感受就能感受得出来啊
喜欢一个女生主动不起来
其实你并不是主动不起来
你只是不知道怎么正确的主动啊
你只要掌握了正确的思路和方法就好了
你一点思路和方法都没有
哎呦你怎么主动你主动不了啊
你没有主动的思路了
这个东西是无解的
你得有一个我要怎么主动的一个思路和方法
才行
就像比如说我坐在这里跟你讲课
如果我没有经验
对吧
如果我不了解你们的情况
或者说
如果我自己没有技术
那我是无法指导你们的
懂吧
因为我有一个思路我有一个方法
我能够站在你的角度思考
就是我送的东西他并不喜欢
他并没有看到我的
心意
这个就是他在评判嘛
这个有两个问题点在于第一你不够了解他嘛
他想要什么东西你不了解嘛
第二是在于
可能你觉得你有心意
但是从客观角度来讲这个东西他不够啊
录了评的啊录了评的
这也马上连底了
阳了
注意身体啊
别烧坏了
多喝水
多睡觉
马上连底了跟大家分享一些啊
目前这个阶段比较好用的一些东西啊
希望对大家有帮助啊
然后大家
蓬蓬厂啊蓬蓬厂
呃毕竟是免费分享全靠大家的热情啊
衬托
那主要是首先我要讲的第一点是关于
照片这个东西的
马上2023年了
如果你本人还没有一些照片
在互联网上是很吃亏的
甚至在相亲你都是很吃亏的
所以我今天也不讲
不强调照片的重要性了啊
就包括你去家里有人给你介绍了一个妹子
哎
哎一米七啊
小学老师非常靠谱
你的第一反应其实是想看看照片的
因为父母说的长得很好看
跟你姐姐长得很好看
那是两回事
对吧
所以说你会想先要个照片
那这个时候
这张照片可能就会决定这个妹子在
你的眼里的一个
重要程度啊
甚至决定生死
那妹子就更这样了啊
嗯
所以说照片很重要
那我今天就只讲关于怎么去拍
啊怎么去拍
现在网上流行两个风格
第一个风格是
炫富和精致的生活
这是一个风格啊
就是出入高档场所或者说是
嗯
装有装有钱嘛
这是一个风格
那另外一个风格就是很朴素啊
那这两个风格怎么讲有利有弊
但我给大家讲一个新思路啊
我给大家讲个新思路
那这个新思路是什么呢
就是去展示你生活里的边角料
去展示你生活里的边角料啊
什么叫边角料
就是那些不那么重要啊
但又可以记录的东西
就比如说你去旅游了
你可以发一发风景照啊
你可以发一发你跟你朋友的合照
以记录生活的思考方式
去考虑你自己所有的展示面和照片
而不是刻意的去展示你有什么
我们要先默认一点啊
默认一点就是对方会通过这些细节
来分析你是一个什么样的人
啊
而不是看到你有什么
对吧这个就跟什么呢
这个就跟你在朋友圈发两个东西
一个是自己的银行卡运河
另外一个是你跟马云的合照
我个人觉得啊
把跟马云的合照会价值更高一点
可信度会更高一点
这个很重要
所以说大家去拍照片的时候拍
展示面的时候
记住更多的是去展示自己的边角料
这样会显得你很低调
会显得你很低调啊
不会显得你很直接的在装逼
那这样的话会给人留下一个好印象
并且得到一个高分的一个评价
啊这是一个可以取巧的点
就比如说你去了一个比较高档的场所
你不要去待定位
你也不要去
呃刻意的装逼整一些很奇怪的文案
啊你就搞一个很朴素的照片
啊这个照片存在的意义
和你发朋友圈的意义
和你发出去的意义
就只是我记录生活的随手一拍
这样的话会更加具有幸福的
力度
以及会让人产生一种期待和联想
而这个期待和联想才是我们需要的
因为当你去刻意的去装逼
刻意的去展示自己的时候
别人只会感觉你很no
为什么
因为真正的优秀的人
真正牛逼的人
他是不会这样正面的去展示自己的
他只会侧面的去展示自己
而且当你把一个照片
你没有把所有东西都写得很详细
把所有东西都描述的很详细的时候
他会产生一个话题
就是对方会问你
比如说你这个是在什么地方
比如说你这个是在干嘛
他会产生更多的一些想象空间和话题
好啦
风景区也不要带
风景区倒还可以带啊
今天讲什么我们再讲
有照片参考一下
呃有是有
但我我看一下
可以给大家看个一两张
这种类型的
是什么风格
给大家看一下
稍等一下
我给大家看一张
然后大概是什么样的
好吧
这个也是我们天下的
时候拍的一个照片
这个不能编辑吗
哦可以可以
就比如说这样
就
我们我们要的什么感觉
我们要的其实是很随意的
很正常的
去记录自己日常的一种照片
啊因为现在网上这个互联网啊
骗子太多了
特别是一些假富人代和假精致的人太多了
以至于现在大部分的女生对男生的照片
也都被人家看了
所以说
以至于现在大部分的女生对男生的一些照片
是纯有90%以上的怀疑的
所以说
当这个市场上充满怀疑的时候
我们反而要更接地气更真实一点
因为这个时候你才会拿到对方的信任
好吧
这个就是一个很普通的一个商业街啊
我相信四川的小伙伴对这个地方应该会比较熟悉一点
啊那这个背景呢就是很普通的嘛啊
这个凳子呢也很普通
但是我们可以从里面看到一些
比如说一些小细节啊
比如说他的穿搭还可以对吧啊
然后脸稍微屁屁也还可以
然后呢整体给人感觉是相对来讲比较精致
比较细节的
那这种照片的可信度就会很高
加分也会加的比较多
那这个时候很多兄弟他会说他妈的
我不如搞一张法拉利的来
其实我告诉你法拉利的
绝对没有这一张的效果好啊
你如果不相信你可以去试一试
好吧
因为大家都会觉得你越缺什么
你就会越炫耀什么嘛
那在这种情况下的话
你越是去炫耀别人也会觉得你越low啊
所以说我们要做的事情就是让自己远离那种
所谓的低级区位啊
往高级区位的一些地方去发展
但是呢我们又不能脱离群众的一些眼光
去追求一些
过于小众的事情
所以说我们尽可能的去
以记录生活的方式去拍自己的照片吧
啊这个点其实相对来讲是比较关键的啊
也给大家一些思路
哎怎么去研究穿搭我刚才看到了
穿搭要看你个人的一个经济实力
和
穿衣风格
啊
ok啊这个是第一点关于照片的事情
如果你还没有照片的话
我建议你赶紧去拍一下
呃挺重要的啊这个是第一点
然后第二个点呢关于聊天啊
关于聊天啊我也只讲一个点
就是更多的去
增加一个成本啊
增加聊天的一个成本
就是你会发现就是你愿往后面走吗
比如说23年24年你愿往后走
其实聊天这个东西
它已经会慢慢的从一个快节奏的一件事情
去转变为一个慢节奏的一个事情啊
就是
如果你还沉浸在以前那种速约的呀
快速邀约的呀
和进展很快的一个聊天记录里的话
其实这种东西它已经不长久了
啊它已经不长久了啊
真正往后发展大家都是慢节奏的啊
就是说我们说
比如说短期关系这种事情
它会越来越少
那但是你说有没有短期关系这个人群在
他肯定还是一直有人群在的
但更多的还是会往长期关系这边这边发展
所以说我是更建议大家另缺无赖
就是你宁可花更多的时间
去找一个优秀的人在一起
也不要去把自己委曲求全
去找一些分数很低的啊
就是跟你相比分数很低的
跟你完全不搭不配的人
去短期一下快乐一下啊
我真的觉得这样去找个乐子啊
没有什么很大的意思
甚至你你这样完之后
你会怀疑自己的人生啊
你会怀疑人生
你会觉得他该比我都干了些啥
对吧
当时喝了酒上了头之后
哎你是觉得妈可比干就完了
是吧
冲冲冲啊
今晚他妈的自己选择对吧
啊四死四活的要那啥吗
是吧
但是你你第二天早上起来清醒了之后
你就会发现啊
自己他妈的很悔恨啊
你的身体在抗拒你啊
你的脑子在抗拒你
你只会觉得有点犯恶心啊
这个其实就是你向下兼容太多了
知道吧
所以说我告诉大家一个很简单的东西
就是你你缺物赖
你宁可找一个好一点的高质量的
你也不要去找低质量的啊
而且找高质量的话
你会发现啊
很多烂桃花你自己都拒绝了
因为这个烂桃花你
连你女朋友一半都没有啊
你你你长得也没有女朋友好看
性格也没有我女朋友好
你自然也就拒绝了这个烂桃花了啊
所以说我希望大家把自己的眼光
给他放高一点啊
因为你越往后发现啊
就是越越长期处心越多的
啊知道吧这个很重要啊
可以适当的去提高一下自己的一个
价值判定啊
找一些优秀的人在一起
比你天天这样玩
要更好一点啊要更好一点啊
呃然后我们回到主题来讲的话
所以说我希望以后大家的聊天
是更偏向长期主义一点
就是
你得把自己带入真正的优秀男人
这个身份
就是你首先自己要认同自己是一个
优秀男人这个身份
知道吗
那这个时候你才会愿意慢节奏啊
你才会慢节奏
嗯
能跟你快节奏的啊
跟别人肯定快节奏过
过很多很多次
所以说
你慢节奏也会筛选掉一些
居心破色的人
而且你慢节奏你会得到一些
高分妹的一个赏识和认同啊
这个是很关键的
就是我们
你只要就是假设你把自己定义为
高分的话
我更愿意相信你会接受慢节奏要多
一点啊
因为慢节奏的话
他是具有很强的筛选属性的
不是每个人都有时间有精力
有这个技术来满节奏的啊
短期为什么我说短期很无劳很简单
因为他不过是两个有需求的人
彼此打着掩护啊
说着一些废话
最后他妈的
找了一个很嘰巴傻逼的理由
然后一起满足两个人
本来就有需求的两个人啊
好吧我个人觉得
呃大概率是这样的啊
只是其中当然也有一些技巧吧
但这个技巧不多啊
这个技巧不多
只不过有回放吗有
你想看回放可以私信我
看在下题
每个东西都有收中
话术和真诚看怎么样
主要是你慢节奏你才能把分数往上提
知道吧
我是非常不建议大家现在在网上去暧昧聊天的
特别是聊一些
十八禁的话题
基本啊
就不要在网上聊了啊
这就是这样会被打上一个很no的标签
而且就算你不被打上很no的标签
你也会被打上
嘴炮男
话顶男这样的一个标签
那这样的标签对你的时候没有任何好处
好吧啊
而且我觉得情感这个事情吧
呃跟
开公司很像啊
他是在找一个合作伙伴
那这个合作伙伴的质量
如果你放得很低的话
相信我
用不了我
用不了我劝你过多久
过不了多久你就会后悔
好吧
呃这个是关于聊天的一些建议
就是发慢节奏啊
尽可能的把每一个节奏该做的事情做好啊
就好像后台里的那个三阶段啊
我不是免费公开了三个阶段吗
这个也算是一个框架类的课程啊
在后台免费开放的
那你去把这三个阶段的时间相对延长一点
你把每个阶段该做的事情做好
一步一步的去做啊
其实我告诉你这个过程
并不像你想象中那么痛苦
反而你会从中获得乐趣啊
这个东西很重要啊
玩过会后悔
那也不至于后悔吧
只是如果你是
比较low的玩法的话
你会也会觉得很没意思
差点错过一个好女孩很优秀
那个差点错过就是还没错过的嘛
没错过就是好事啊
没错过就好
嗯
然后就是
很多人啊
其实已经进入了一个什么阶段呢
他已经进入了一个百万的阶段
就是他一直在復循環裡去掙扎
我不希望在新的一年大家還在這種復循環裡掙扎
就一直在吃復返饋
一直在受挫
一直在受挫
對吧
可能喜歡一兩個女孩
然後失敗了
可能又喜歡上了其他女孩
又失敗了
然後他在這種不斷的反饋中一直否定自己
那這個是一個很大的問題
我希望新的一年如果有這樣遭遇的小夥伴可以走出來
方便節奏還有一點好處就是什麼
方便節奏本身就帶有一個很強的吸引力
就是首先方便節奏這件事情就不是很大
就我開個門
方便節奏本身就具備價值
知道吧
對於很多人來說方便節奏其實是很難做到的
所以說我是更建議大家去學習
去學習方便節奏
放慢節奏
其實是很難做到的
因為方便節奏本身它就具備價值嘛
你知道吧
對於很多人來說方便節奏其實是很難做到的
所以說我是更建議大家去學習
更建议大家去把节奏发慢
这样的话本身也会附带很多的一个价值
这个是一个好事
然后的话
你想要从这种复迅环里走出来
我给大家一个很好的建议是
把每一次约会的目标定低
然后多去约会
多去见见女生
很多人其实是抗拒约会的
我不知道大家就是对约会这件事情是怎么看
但我是很
清楚的知道我们有一些学员他对约会其实是有恐惧的
就不敢见面
见面了也不知道做啥
觉得没有必要
觉得没有意义
觉得浪费钱
觉得
乱七八糟的
但是我是建议大家多约会的
知道吧
因为约会它本身就带有极强的一个成本在里面
就是一个女生愿意花时间花精力去见你
去了解你
这个是它不变的一个成本
当对方的成本高到一定地步的时候
它自然会给你很多的
优先特权
和给你很多的注意力
那么你拿到这个注意力之后现在就看你操作了吗
基本来说
如果说你把我说的这几点做好
你多去约会多去认识人
其实也会发现后面是你去主动选的
约会去哪里玩
都可以啊
吃饭看电影逛街
都是可以的呀
这个真的无所谓
重点是去约啊
你得去了解什么地方好玩
你得自己去体验自己去经历
很多人其实是有一点怀疑
你自己去体验自己去经历
你自己去体验自己去经历
你自己去体验自己去经历
你自己去体验自己去经历
你自己去体验自己去经历
你自己去体验自己去经历
你自己去体验自己去经历
也活在恐惧中的
往回怎么搞
这个要看个人情况了
先把负面情绪先解决了吧
负面情绪都没解决
是基本不可能的
因为人活在情绪里是会
做很多不理智的事情的
好吧
现在遍地是阳去哪,因为口罩带好像想去哪去哪啊,不是都放开了吗?
对吧?
我这个调出来
口罩
大家有什么问题可以提啊?我看到了,我尽量回复大家
现在这个市场上韭菜机构太多了,其实我觉得现在客都没有特别好卖,知道吧?
因为全靠同行券多,大家都不敢在情感这一块掏钱了
但是你要知道你要想接触更高的认知,你不掏钱去买来的情感认知,或者你白挑来的情感认知,都是很,都说难听一点啊,是二手货,就是大家已经玩腻了
觉得没什么价值了,觉得很多人都知道了,然后拿出来教你,其实你自己拿去用你就会发现,你用这个技巧甚至会被骂,知道吧?
基本很少,哎呀,很少会有情感按摩主啊,或者说情感博主,愿意分享最新的认知给大家,知道吧?
你像我把现在最新的一些玩法,最新的一些思路告诉你们,基本上你在其他地方是听不到的,其他地方还是在做一个放大你的欲望,放大你的期待,告诉你一招致敌的办法,来去营销你,然后让你掏钱嘛
你在我这里其实拿到的都是最新认知,知道吧?基本来讲,我的一些免费客你都可以拿去当付费客卖了,真的,不开玩笑,真的不开玩笑,我微信里很多人都是来,就是很多来白挑我嘛,但是也拿到结果了嘛,这个我个人觉得啊,是有一点可惜,因为没在我这里交钱,但是呢,我又觉得比较庆幸,
第一呢,我没有违背自己良心去赚钱,第二呢,人家也从我这里拿到的结果,也算是为人民服务,怎么讲呢,有一点点心痛,但是呢,又觉得有一那么一点点轻慰,你知道吧?
就这种感觉很复杂,很奇妙,就感觉自己钱没赚到,又感觉发的自己做了一件好事,就是心理上很快乐,知道吧,但钱包不是很快乐,但也无所谓了嘛,你放心啊,等他以后遇到长期关系的问题的时候,还会来找我的,知道吗?
看起来,现在什么也没说,没人交钱,但以后他会遇到长期关系的问题的,所以我觉得还是认真做好自己的内容比较重要,负面情绪怎么引导?其实不是引导,你要让他说出来,知道吧,你要让他说出来,首先是负面情绪想要去解决,第一件事情要说出来,第二件事情要给个台阶,第三件事情要给个解决方案,
这个说起来很简单,操作起来其实很复杂的,包括现在很多的往回机构,其实都很难交付,因为往回这个事情是非常吃力不通好的,大部分人也操作不好,而且也没有那个耐心去操作,知道吧?
大家就听我的,去把自己的照片优化一下,然后把自己聊天和约会的节奏慢下来,你放心,后面优质的女生会越来越多,优质的资源会越来越多,随着这个社会女性受教育的程度越来越高,那么女生的自我意识和价值观和三观,它会越来越往高级的方向发展,而这些高级的女生遇到的女生,他们会越来越高级的,
到了一些只会玩短期的男生的时候,她只会很下头,所以她现在没有窗口,但是在未来几年里,你像现在22年,你像90后基本都到了试婚的一个年龄了,对吧?32和22左右吧?
就基本来说是到了这个试婚的年龄了,那这个时候大部分女生她又会重新打开自己的窗口,但她们的窗口之前是关闭的,为什么?因为她们之前被渣男骗了,因为她们之前遇到的很多傻逼男的,但这个时候她在随后的几年,这些优质的女生她又会慢慢打开窗口,而你能不能抓住这个窗口是很关键的,想要去抓住对方的优质妹子的窗口的话,你个人的节奏一定要慢,你个人的节奏一定不能快,
因为你满脑子都是那种事情,或者说满脑子都是想快,或者说想看到反馈,这是你无能的一个表现,知道吧?就你只有没有办法掌控局势,你才想快,知道吧?就好像你跟一个女生,为什么会跟一个女生表白?因为你知道我也不知道能干嘛了,我也不知道该做什么了,那我只有靠表白来试一试了,这是一种没能力掌握局面的一个表现,你才会去表白,懂吗?
所以说你想快,你要么就让我直奔天堂,信心服服,你要么就杀了我,知道吧?约会和聊天的节奏慢下来怎么理解?
就是快,就是大部分人追求的是快嘛,你要你追求的是准,玩过那个CSGO嘛,玩过CS1.5 1.6嘛,玩过那个嘛,就是你再快都没准有用,知道吧?准是最重要的。
准很重要,
这个具体情况我也不太好跟你说,免得给了你一些错误的观点和意见,这个不好操作的,知道吧?
你要看具体能不能沟通,为什么不能沟通,为什么能沟通,这个比较复杂。
目前来讲的话,想挽回还是得先去平复情绪问题,你得先让他说,讲,把那个东西宣泄出来才行。
所以大家慢一点,这是给大家连底的一个建议吧。
然后我想想看。
再给大家讲一点,比起你去用套路或者用技巧,深度的去了解一个妹子这个价值也是很高的。
我不知道大家有没有这样一个耐心,认真地去听一个妹子说话,认真地去了解一个妹子。
当然这个成本是很高的,你要费时间,费精力,去了解一个人,你去了解这个人,他的价值一定要高一点,他的分数一定要高一点。
我希望在新的一年里大家的聊天和择偶可以变成把妹子的分数往上提,把妹子的数量往下降。
这样一个节奏,你在一个妹子两个妹子,两个优秀的,高分的妹子身上去投入大量的时间,我觉得这个是很靠谱的,我觉得这个是值得的。
而且一个优质的,高认知的妹子给你带来的一些蛻变,给你带来的一些影响是非常大的。
这个我觉得是大家对于提升这个角度来讲非常有必要的。
好吧,目的不就是深入的了解对方吗?目的难道不是深入吗?
想一想,就很多人数量一旦多起来之后,一方面是自己的道德方面会有一些压力,另外一方面,你去把数量多起来,你对每个人也就不会那么伤心了。
有个姑娘她闺蜜和我说是想拿我当饭票,那我只能说没有空穴来风,你得去看她为什么,她为什么会这样说,她有什么目的吗?她喜欢你吗?她要帮你。
对吧,这个,不太好说,不好评价。
想一想还有什么想讲的。
但那姑娘态度很主动,你不要说态度主不主动,我们拿结果说话,拿结果说话,你们发展到哪一步了?你发展到哪一步了才是最关键的。
态度可以演,但实际发生了什么也不出来的。这个是没办法演的。
好,讲讲心态。其实心态就是手的割肉,要放得下,要拉得起也放得下。当一个东西你付出了之后,你就不要想收回了。
这个其实挺难做到的,比如说你在玩山张牌,你在玩德州扑克,所有桌上的筹码都不属于你,当他到桌上的时候就已经不属于你了。
心态想要变好的最关键的因素就是放下得失心。这件心有当然是最好,这个钱能赚当然是最好,但是不赚这个钱也能接受。这个天我肯定会尽力聊好,但是聊不好也无所谓。
这个心态其实就可以了,而且你要去想,所有的东西它都只是一种经验和经历。我前两天就看到一句话就是,你永远不会输,你只会赢或者成长。你秉持这样一个心态去看待聊天,看待约会,其实你就好受多了。身体接触那其实没什么意思。
我觉得如果你们能打K的话,还比较靠谱一点,以打K为临界点吧。
只要是身体接触就别想了,那太简单了,没什么难度。
打K的就是靠谱,不打K就是不靠谱。
这这么简单?
连K都打不了,那就肯定不靠谱。
我前两天就看到一句话就是,你永远不会输。
赢赢赢,最后输光光。
小女生都很作恶吗?是不是要经常?
其实你可以把作理解为是一种不安全感吧。
不是说小女生都很作恶,是小女生普遍都比较缺乏安全感。
你也可以说是认知比较低吧。
能把刚才那句话说一下吗?就是你永远不会输,你只会获得经验或者赢。
其实我觉得吧,学情感这个东西还是要舍得花钱的。
你不舍得花钱是不行的。
你不舍得花钱,你永远只能接触那些外围的一些认知,接触不了一些最根本的一些认知。
所以你一直在失败失利。这个没办法。
因为大家都想白嫖嘛。
这个时候,我们说白嫖它并没有错。问题出在哪里?
问题出在那些没有白嫖的人,他会拿到更多的结果。
然后他甚至把你的结果都抢了。
就是我们说的二八分,就是什么呢?就是20%的男人占去了80%的资源。
剩下的80%的男人就只能去内卷,内卷,再内卷,花钱花钱,哄抬物价。
就是你其实不是在跟妹子比,你也不是在跟女人竞争。
很多人就疑惑我,明明比这个妹子优秀那么多。
为什么我拿不下?是因为你的竞争对手比你更内卷,掌握了更高认知的人比你更内卷。
就好像一个没有展示面的人永远无法理解把展示面做好了有多么快乐,有多少资源。
就好像一个有高级情感认知的人看那些小白聊天,心里是怎么想的。
就是,我操,这他妈的,你要这个是个鸡吧?
我不能说脏话。就是很泥土,你知道吧?
就是你不是在跟女人竞争,你是在跟男人比,知道吧?
你是在跟同样的男人比,知道吧?
花钱没问题,问题是花冤枉钱。
这个就是认知问题,知道吧?
你的认知会决定你把钱花给谁?
就比如说你把钱花给那种教你两三句话数的机构,或者说教你两句话拿下妹子的机构。
你的认知告诉你这个机构靠谱,所以你花了冤枉钱。
你怪得了谁呢?而且谁不花冤枉钱?都会花冤枉钱的。
你花了冤枉钱,你的认知才会提高。
因为你花了冤枉钱,你至少是知道了他妈的这种人不靠谱。
为什么我要做长期主义的事情?为什么我不搞B单这种事情?
其实我知道有价值的东西永远有价值,没价值的东西你把人家逼来买单了也没什么用。
你认知不多啊,你看到这个东西,明明就是你放在其他人来看这个东西一听就是骗局。
但你就愿意相信,知道吧?就你愿意相信。
那你辨别不出来这个是真是假,那你就该花冤枉钱。
女生会跟我讲她中意的男生跟她聊到状况,说对方不够坚定的。
你有可能是一个非常标准的情感垃圾桶。
你可能会是一个非常标准的情感垃圾桶。
都是线下的吗?不是,也有网客。
我的网客很便宜啊,你见过哪一家机构两千块钱给你更新了五十几节课,连续更新了一两年,你见过哪家机构能更新一两年,一套课。
对吧?
两妹的本质是筛选还是引导?
我说一下我的浅薄之见,我觉得两妹的本质既不是筛选也不是引导。
两妹的本质就是什么都不是,什么都没有。
没有本质,两妹就是什么呢?两妹就是你撩到了,你说什么是本质就是本质。
两妹是你撩不到,你说什么都是放屁。
这个就是两妹的本质。
你把这个妹子追到了,拿下了。
对吧?你说什么都是对的,那就是靠谱。
你拿不下,那就是说了这个勾巴。
知道了?
以结果说话,本质就是拿到结果就是本质,所有的东西都是为拿到结果负责。
如果当舔狗能够去追到妹子,那当舔狗就是两妹的本质。
但现在的情况是当舔狗追不到好妹子,甚至你追到妹子了,那舔狗会让你很难受。
那这个就不是两妹的本质。
如果筛选能让你快乐,那它就是本质。
如果引导能让你拿到结果,那就是本质。
就这么简单,就这么粗暴。
两妹就是为了快乐。
说实话,我并不觉得两妹女是为了快乐。
因为我觉得吧,其实你有时候花个八百块钱,花个一千来块钱,会更快乐。
比两妹快乐,还比两妹便宜。
我个人的浅薄之见是这样的。
咱们能不能把追求放高一点?
如果只想追求快乐,那说实话,不难。
最后再给大家一些建议和最新的认知吧。
目前来讲,最好用的套路和最好用的思路是建立在约会上的。
我觉得底层逻辑是这样的。
经常会有人说,男人之间最好的感情是一起弹过枪。
我个人觉得对于两个人的关系来讲,不管你从什么什么心理学来讲也好,成本很重要。
其实我个人是不太喜欢用一些专业术语的,但是沉默成本这个东西真的是很重要的。
你为一个东西付出的越多,你就会越在乎它,越珍惜它。
这个是不变的一个道理。
当你为一个东西的成本高到一个地方的时候,你就会把它特殊化和意义化。
当你特殊化和意义化的时候,之后你就会进入一个上头的阶段。
这个上头的阶段被人们称之为所谓的爱情。
女人对男人穿着要求是不是特别高?还好吧,还好吧,你看我一天穿的破破烂烂的,我是不怎么在乎这个的。
女生的思维是不是要对她好才喜欢?放屁。
女生的思维就是什么呢?就是她喜欢的人对她好,那就是靠谱。
她不喜欢的人对她好,那就是傻逼,那就是甜狗。
所以说这个永远取决于她喜不喜欢你。
女生的思维就是她喜不喜欢你,这个是最重要的。
你觉得她好不好,那不重要。
我有没有要求你对我好?你对我好无非也就是想得报我。
无非就是想那点事,无非就是想让我为你穿上圣诞战衣。
那本质来说是交易。
你敢说你的对她好是不要任何回报的吗?
那你的爱超越了父母对子女的爱。
你是一个圣人,我不是圣人。我的好是有目的的,我对你们这么好也是有目的的。
我希望有一天你们良心发现,来我这里付个费。
这个就是我的目的。当然这也不影响我对你们好嘛,可以坚持嘛。
我做的事情有点像,有钱的捧个钱场,没钱的捧个人场,对大家有帮助就好。
核心还是自己要某方面看得上,那肯定啊,你都不喜欢这个妹子,她做什么都那么扯淡。
这些人都没洗头啊,没有洗头,所以戴个帽子。
看氛围,还是希望大家能够去收获一个优质一点的妹子,另缺物赖,另缺物赖。
新的一年,希望大家都另缺物赖。
其实都是细节问题,都是细节问题。
想要成为一个合格的拳击手,首先必须先学会挨打。
当你挨的打越多,挨的打越狠的时候,你就会发现,你好像也会打人啊。
春节期间有没有什么温馨提示,不要去人多的地方,容易被传染。
哪里才能认识到优秀的妹子?
我说一个你这种人不愿意听的话,就是到处都是优秀的妹子,哪里都能认识到优秀的妹子。
很多时候,你接触不到优秀的妹子,最原本的原因,不是因为这个市场上或者说你接触的人群里面没有,
而是在于人家看到你了,直接就他妈无视你了。
懂吗?他看到你了,直接就把你当做一个陌生人,给你淘汰了,甚至连一句对话的机会都没有给你。
我说一个很简单的道理,你随便找一个软件上,都有很多很多很多优秀的妹子,
甚至是你想象不到的比你阶级高很多的女人,但他无视你了,你甚至没有入他的眼。
为什么有的男人又爱,又依依,对他好,人家在一起?
我怎么知道呢?可能他运气好吧?
可能那个女生恰恰就是喜欢对他好的男生,或者说你只看到了他又矮,又丑,又没钱,但没看到他身上的优点。
要接受每个人都有闪光点的。
有个女生经常和男的讲我和他。
说实话,能把到妹的始终是少数人。
我觉得就算是在一线城市,能把到妹的,能情感自由的也就十个里面有个一两个吧。
这个数字我都说高了,可能二十个三十个里面只能有一两个人,那大部分人终归还是要难受的。
不要去抱怨,也不要去想不通,好好的做自己就行了,没必要跟别人比。
提升自己才是关键。
OK,今天就这样了,差不多了。
我希望你们下次如何老练的结束一段关系。
这个分人吧,我觉得是看你接受的这个女生是什么样的人。
其实没有那种完全不伤害对方的分手方式。
我告诉你们一个很大啥的事情,就是往往越优秀的越高分的妹子,她的拿下的就是你能追到的概率会越高。
往往那种半活水的,一般的,你说好又不好,说差又不差的这种妹子,她的要求是最高的,就是眼高手低的。
当你真正把自己的目光转向高分的时候,其实你发现她反而没有那么做作,没有那么困难。
就是最难的一批群体,是那种半活水响叮当的,然后稍微其次一点的,是那种不好看的排男队一点。
真正好看的妹子反而是比较好追的。
OK,就讲到这里吧,拜拜兄弟们。