好,我简单来跟大家讲一下,我们具体在服务的过程中,我们会去做什么。
我拿了一个比较老的学生的案例。这个案例相对来讲问题比较多,也比较曲折。
那就用作我给大家介绍我们服务的一个案例吧。
首先就是这个学生的情况比较特殊。
他是当兵的,他是军练,所以他很少玩学校软件,也没有办法去跟女生见面。
甚至是没有办法经常抱着手机玩,也只有在特定的时间可以看手机。
并且他们还有很多的规律制度来明确的告诉他们去限制他们的社交。
但是他们也需要结婚嘛,所以他找到了我们。
那我们看一下,前面的一些通话呀,都不跟大家看了,主要看重点部分。
他每天站夜港,没站之前不知道几点,所以我给他发消息他都会回,还说什么心灵相通,想我想的。
就是说他加到了一个反馈比较好的女生,在前面做外行收集资源的步骤,我都一步一步给他过了。
但我们就不详细看了。反馈好是这样的,首先你自己别上头。
他给好反应,你也要给好反应。不要去装逼,不要去端着。
不要去,哦,我要去测试这个女生喜不喜欢我,因为我缺安全感。
然后这个时候就网聊比较多,比较吃安全感。
你看我自己直接的就告诉他方向,我上头了吗,装逼了吗,我怕太容易身高不珍惜。
你看,哪怕你学了再多理论,你在时针的时候,你就会被你的情绪影响。
你就觉得,哎呀,我缺安全感,所以我要稍微做一下,闹一下。
理论跟实践中间间隔的东西是很多的。
这也是我一直提倡你必须要谈两段,你才能看得懂我的东西。
你必须要谈两段,你看我的课,你才能理解的原因。
因为你光是知道了,你没有经历过,你没有感受。
然后后面,那身高呢,就我会详细的去介绍,只要你有问题,我就会回应你。
只要你愿意把你的想法分享给我,我就会解决你的想法。
我害怕的是你们不找我,不跟我说。
然后你要我来去,每次都来找你沟通的话,其实我是不知道你想什么的,我们的沟通就会很困难。
然后他有什么情况,有什么问题,这是话术嘛。
他因为之前学过一些中毒的内容,在网上学了一些胡七八糟的,乱七八糟的东西。
就是什么又要打压女生,又要给女生距离感,又要保持神秘感,然后要装装逼,什么时候身高,什么时候用话术。
就是学了一些很奇怪的东西,所以我只有一个一个的去纠正它,去矫正它。
然后OKOK。
后面他就有一些隐私问题,我就不跟大家看了。
我直接略过这里,我直接略过这里,然后后面就是什么呢?
后面就是因为自己的操作失误,就是救命。
救命,然后你看,他之前学过一些乱七八糟的东西,就开始救命了。
OK,然后他发了等回复吧,然后后面我就帮他解决嘛。
后面他跟我谈了很多他关于他,关于他,诶,稍等。
关于他自己的一些问题,想法。
直到有一天,我突然收到了一个消息,就是他直接确定关系了,直接在一起了。
我说确定关系了吗?看一看他的聊天。
因为我比较关心他的情况,因为我只知道他确定关系了,我不知道他现在什么情况,也不知道他想问什么。
然后我们就去往下看,给我发了一些那种恋爱老的双向奔赴的视频,然后杨的时候也是对于他虚含问暖,激要。
OK,然后我就跟他解析了一些关于他这个情况,然后以及这些问题。
因为我看了他的聊天嘛,我看了他的聊天,然后我说了很多。
但网不是很好,我们就不详细看了。
然后他在想办法拿手机号,包括怎么去要地址啊之类的。
这感觉好麻烦,直接一点不好嘛。
没事没事,他甚至想跟对方清空购物车嘛,然后每一个点的话都是我在帮他去接触了解。
那这里的话,他搞了半天也没把这个色号搞明白。
然后我又帮他把色号搞明白,然后发给他。
明天休假了,然后马上就要见面了。
我知道他马上要去见面了,面积了,头发没剪。
我说去理个发,然后搞身衣服。
别扯见面严肃点好吧,你这样得偿不失,我也没衣服。
衣服可以不搞,发型得搞。你这么点小事办不好,影响大局怎么办?
尽量,OK。
然后后面就是去见面了。到了再去见,这个很重要。
巴拉巴拉巴拉巴拉。像个老头一样的吗,在唠叨。
然后这个是女生去给他送了花,然后去接他,然后开车去接他。
好像开的是个奔驰,所以我问他是不是妇婆。
那后面这个就不跟大家看了。
他就说他拿着花在那里等我,晚上把我送回家一百多公里。
一百多公里,我说羡慕。
后面就是他有一些细节了,然后去岛上跨联,然后两个人一起去度过了一些美好的时光。
其实我挺支持他们,羡慕他们的。这些都不跟大家看了。
明天归队了,到家了,镜头像很帅。他哭了,我也哭了,不确定,想办法维系就好了。
大概就是这样一个情况,详细的就会去跟大家解释这个东西。
比如他本命年什么时候结婚,什么时候去做这些事情。
然后怎么怎么样。
后面就聊了一些长期关系维系的问题。
比如说对象想买什么东西,给他买金手机,怎么办?
什么时候不能出门,对象迷信怎么办?
那就买多少钱?金的贵,两万左右吧。
实际来说,其实看具体的一个东西。
你看,他跟我买,就是会有很多长期关系的问题,并不是说在一起就结束了。
然后包括后面买房子,吵架,迷茫。
比如说好迷茫,你就先接纳这一点,怎么样?
就是长期关系后面也会存在很多问题。
这个我就不详细的跟大家展开聊了。
如果有机会的话,我会单独录制一节公开课,来跟大家讲我服务里的细节,以及为什么会这么服务。
但具体的这些信息,因为确实涉及到对方的隐私问题,我就没办法跟大家细讲。
只是说我后面可能会拉取一些聊天里面、沟通里面比较重要的部分来去为大家解析,
以及为大家单独录制一个公开课。
OK,拜拜。