OK,那么我们就来说,钱应该花到哪里啊?
钱呢,花在别人身上,往往没有用啊,往往是没有用的
钱要花到自己身上,钱往自己身上花啊,钱往自己身上花,才会越花越有
都是消费者,哪有这么多的钱?
身体我跟你说,我在月薪3000块钱的时候,就已经明白自己应该怎么去花钱了
明白吗?3000块钱来说,对于很多人是不够花的,但是呢,我3000块钱是可以花出6000块钱的价值的
我明白钱应该怎么花,而不是跟钱多少,没有任何关系,对吧?
就即便是投资大师,他一开始也是没有钱的,他的钱是越花越多越花越多的
对不对?所以说这个东西是看你的思维方式了
钱一定要花到自己身上,那怎么花到自己身上呢?对不对?
假如说你现在在中国挣了钱,你应该干嘛?啥都不用去想,去买房
房子吗?肯定还有涨价,房子肯定还有涨价,因为买房子是不动产
而且他一个家的往上涨,对于你的财富,总之是非常有好处的
香港人买的第一栋盘叫什么?叫做上车盘,什么叫做上车盘呢?
就是说一个年轻人买了第一套房,你就相当于在财富这条路上
你坐上车了,而别人是在跑步,你有了房子的话,你不动,车在动,就会把你的身家带下
所以说他们管第一套房子叫做上车房,上车盘
所以如果说你真的有钱了,手里面趁个一百多万,两百多万,然后赶紧去买房
啥都不用去想,啥都没有钱,如果再留一笔记,你可以去投资公司嘛,你可以当投资人
但是好多兄弟说的老师,我这点钱啊,根本就不够去投资,我也没有办法去
我听说你告诉我了,买房很重要,有了房子就是上车盘,一下就会比别人发展速度拍很多
那么没钱啊,几百万,几十万都别想了,拿不出来
拿不出来,那怎么办呢?那怎么办呢?再给大家教授一个非常普实的道理
如果说有钱,那他们就拿钱来搞资源,拿钱来搞资源,搞投资
如果没钱怎么办呢?没钱就搞包装了,没钱就搞包装了
买不起一辆好车,买不起一个上车盘,你能不能拿出点钱买一套牛逼点的西装了
能不能去带个金件去,你别管他们家里面是什么样子,其实我出门的时候看起来是OK的
可以用的说什么吗?啊,永远记住,不是包装骗人,你知道吗?你既然说到骗了,那我们就再延伸一下啊
即便是一个大骗子,他也需要一身好型头,你觉得经济的书你可以带个白银的,白金的也可以,或者不带
带块手表,男人不用带戒指,带手表就可以了,带块好一点的手表
老子把全家家的,全都砸到自己包装上去
那天我们上一次游泳达球说到买车的问题,说有一个人非要跟我教他说,任正非他妈的开一个十万份的车
大哥,人家已经不需要包装了,谁都不知道任正非啊,谁不知道华为啊,已经不需要了
如果你没有这些,你没有这些硬性资源的时候,怎么办?有钱搞资源,没钱搞包装,对不对?
给你们讲一个非常经典的故事,有没有知道这个,我的日日一生,有人已经给我说出来了,卡萨诺瓦的故事
有多少兄弟听过这个故事,听过的情况,一没听过的情况,二,我给你讲一个卡萨诺瓦的故事,一个情深的故事
有听过吗?好像没听过的人居多一些,是吧?都听过,看过这眼是吧
看过这眼是吧?那我就不用太多去说了吧,对吧?这个人的话,最惨的一次,他其实一直还是混混的可以,给我钱的
就惨了一次没钱,就他们两个金币,然后呢,半个金币不女,女佣,半个金币租房子,半个金币搞型头,然后之后买了点瓜果蔬菜
放到家里面,然后让他们两个女僕过来请大官贵人到她家来做客,干嘛呢?全丢币啊
吃完丢币之后又有钱了,又有满白可以做了,又有满白可以做了,搞包装吧
他已经没有印信资源了,全凭一桩嘴啊
对,我告诉你啊,兄弟们,我告诉你一件事情,很多时候你不是说你分你成了那个人,你才能够像他那样去生活
我的经验是,你先去模仿那个人,你会变得更快一些