你能够将所有的行为,然后能够给他做一个非常ok的逆向和理话
你能够把这话给他说通了,说通了,是什么样的原因
因为就是有很多男人真的是在女人面前就是相处的过程当中是什么样的
他只要说是这个,一旦女人说他是错的
一旦女人说他是错的,他就不敢说话了
但是每一次女人逼逼到我的时候说我是错的
我能起码能够找到三个以上的理由,证明自己是对的
我很会逼逼到,能够将自己所做的事情能够给他逆向和理话
能够给他逆向和理话,听明白意思了吗?
对,把所有的low能够给变成高逼格
否则别人说你是啥,就是啥,那个就太怂了
你在这个面子上这点功夫是睁不过来
而且的话每一次我将这个女人认为的是错误的
认为的是不好的事情
然后给她做一个逆向和理话
一个弄好的时候女人反而觉得这个男人是挺有意思的
就像是刚才有一个女儿我跟她聊天的,就结婶
然后我看她照片挺漂亮的,然后就结婶了
结婶之后,我直接问她那会儿聊着啥
我直接问她一个问题
我说我们第一次见面的时候想你想做爱吗?
然后她就说第一次见面就要做爱吗?
我说那这才能够证明对于爱情那种狂野,对不对
就是不惜一律,爱到燃烧了自己所有的全部
第一面我们就看成相待,一片志成
表达了我们对于是在感情的确实都是
不是那种说说笑笑的一段爱情
真的是拿出态度的一段爱情
有诚意的爱情
然后那牛就笑了
你能够把所有的东西都给她逆向合理化了
对,不要去低估了女人的接受能力
你跟我说的你开心就好,没有用的
这种东西我对这种话已经免疫了
我今天自己念的,今天自己念的早就会对这种话免疫了
她说你丑的时候你就丑,这么在意她所说的
如果她说你丑的话,你就跟她说
你要再敢说我丑的话,完了我就抱起
我让警察抓你
你该把这件事情说得好玩儿行