女生一直和閨蜜待在一起,怎麼打入女生之中?
這個沒有什麼好說的,你去跟她們都成為朋友就好了。
你要想,其實現在來講,成為朋友這個點,最好最快的方式就是去提供一些價值,但是你沒有很強的目的性。
比如說,就像我們之前說的辦公室社交,學校社交,請示社交,你時不時給一點小好處就可以了。
比如說你在公司上班,你沒事,你可能買一點小零食,你跟同事說,我一個人也吃不完,大家一起吃,沒事給大家買點水,一兩塊錢,三十塊錢的水。
這樣去社交,你這樣的話,你慢慢的,你有沒有什麼目的性,我買瓶水,我多買一點,大家一起喝,你慢慢的玩熟了就好了。
這種社交其實相對來講比較簡單一點。
如果說小李,你要是想在飯局上去展示的話,其實你可以去先複合一下。
你可以去參與對方的話題,你就去認同,你想要在別人組的局,別人是主角的一個場所,你想要去獲得認可或者關注的話,你要做的第一件事情,其實是去認可別人,就不要拆人家的台,你就去當捧根就好了。
比如說他出了個牛逼,他裝了個逼,裝得真好,裝得有道理,我覺得這樣說有可取之處。
你去捧別人的根,你去捧別人的場子,別人可能就會反過來去捧你的場子。
當然我說的是大家情商都相對較高的一個情況,如果說你是情商很低的社交場所,你去捧人家的場,別人就說我肯定牛逼,他也不會去你的牛逼。
這是一個互捧和情商的問題。
你就做捧場就行了,你去捧別人的場,你看一下別人會不會反過來捧你的場,你去了他一個牛逼,我覺得你這個點說的很好。
你有什麼見解,就到了你捉逼的時候了。
如果說你社交的質量,大家的情商高一點的話,是可以做到這樣的。
而且這種的話不僅僅是普通飯局。
還有就是那種向上社交的飯局,比如說跟領導和大哥吃飯的話,像這種飯局其實你就少說多聽就好了。
因為如果你去太明顯太主動,或者說像往上教的那樣去當舔狗的話,其實是沒什麼好下場的。
或者說投入產就比太低了,效率太低了,沒必要那樣去做。
曾幾何時也有人教我去舔,在飯局上去舔人家領導,舔人家總監,副總,總經理沒有接觸很多,副總接觸不少,就叫我去舔。
我舔個嘚,我舔個嘚。
那肯定不能舔的,這個一定是來自於價值交換,你去舔的話,其實你一開始就把自己擺在低位。你這種社交是不健康的,不健康沒什麼屌用的。
師姐畢業的爵,那他是主角,你就先捧他的根吧,你去當他的,就替他吹UB就行了。
女生沒有窗口,可以製造窗口。
首先我先簡單跟大家說一下,如果說你遇到一個沒有窗口的,我第一個建議是你不要去想著創造窗口。
這是一個非常得償不失的一件事情。
如果說這個女生是你很喜歡的類型,你想要試圖去創造窗口的話,那麼創造窗口有一個非常重要的一個前置條件,就是你至少要在客觀層面,你是價值要比他高的。
你最好是客觀層面價值要比他高的,而且這個客觀層面講的是大家都認同,特別是他認同你的價值相對較高的一個情況下,你才能夠去有這樣一個創造窗口的一個機會。
所以說這個相對來講是比較難的,因為你如果說你價值比他高,然後他對你還不打開窗口,那你也能說明一定的問題了。
懂我意思吧。
你價值本身就是不錯的,然後你還要去打開他的窗口,這本身就說明了一些問題。
所以如果遇到沒有窗口的,我是不是特別建議,你是創造窗口的。
製造窗口期這件事情,你手動去幹肯定是費力不討好的,沒有特別大的必要。
其實我講一個案例,是這樣的,就是有沒有人成功創造過對方的窗口,或者打開對方的窗口期,有。
但是他的後面的發展就不太好,就進入關係中的感受就不太好,因為你前期創造窗口的話,你其實是需要投入很多的時間精力的,並且情緒價值,並且去陪他聊天,陪他去溝通,幫他解決問題。
你前期投入太多之後,你就後期,就女人的邏輯很奇怪,你要一直保持這樣的一個狀態,你是很累的,你是很累的,就是你個人的一個體驗是相對比較糟糕的。
就好像我以前對你很好,我以前每個月給你1000塊錢的生活費,零花錢,後來我突然不給了,那對方就會感受特別差。
你去創造窗口這件事情本身就意味著很大的投入,然後你必須要保持你在後續也有這樣的投入,那麼你說可不可以慢慢的降下來,那這樣對方也會感受不好,這是一個很奇葩的事情。
所以說我是更建議大家不要去試圖做這樣的事情,很吃力不討好。
人在窗口機,對窗口機最好是他自己有吧,他自己有窗口機是比較重要的。
這個就跟搭訕和視覺軟體是一個道理的,搭訕來的女生,有的時候就是沒窗口,但是你想玩視覺軟體,玩親疼之戀,玩solo,去相親。
他本質上這個行為就代表他是有窗口才去做這件事情的。你如果沒窗口,你如果不想談戀愛,你會去玩這種軟體嗎?你肯定不會。
那這個視覺軟體它自帶就是帶有了一些篩選的屬性,除非被父母逼著相親的不算嗎?
什麼合理一樣?感覺自己能力在退步,關係卻沒有退步。
這是什麼情況?關係沒退步,那代表對方是在維繫這段關係的。
這個關係有的時候不是一個人在維護的,有的時候你會發現你遇到特別順利的一段關係,或者說你在一段關係裡去感覺比較順利的話,其實不僅僅是你在付出你在努力的,其實對方也有在付出和努力。
這個是很正常的,因為有的女生她也是相對來講比較珍惜一段感情,她就會為這段關係去做出改變,做出努力之類的。
所以關係沒退步,那兩個人在關係中都不主動了,肯定會退步的。如果說一個人主動,那就會很累嘛。兩個人都主動,那最好了嘛。
今天確實有點少,還有什麼問題嗎?沒有問題的話,我們來聊聊其他吧。
還有問題嗎?我們最後三分鐘吧。
然後我們後續的話再給大家打一下疑,先講一下我想講的吧。
我們來聊聊心態吧。
我們來聊聊心態吧。
首先我覺得心態最重要的是優略得失心吧。
很多兄弟他去面對女生的時候,或者說他好不容易遇到一個自己喜歡的女生,他的得失心其實是很強的。
得失心強主要就體現在他會經常會擔心遇到反饋,他會很care,很關心自己聊天對方的一個反應和反饋。
從而就導致出現以下一系列的情況,比如說一下子給女生發一大堆消息過去。
希望把自己的一些想法,希望把自己的一些感情啊,真誠啊去表達出來。
然後呢,他反而這種行為是錯的。可能說你說這個行為叫迫切的想去解決問題也好,還是說我很著急的想把這件事情處理好。
其實都是代表的你是心態上有問題的,因為正確的解決問題,或者說正確的關係發展,它應該是互動式的。
就一定是互動式的。就比如說你跟這個女生最好的聊天氛圍是這樣,你們今天是在聊日常的。
我給大家看一下,今天去說的這個。
是這樣的。大家一定要記住,就是一般來說比較健康一點的聊天,或者說你們要是想把自己的聊天跟進一步的話,我給大家一個標準的模板。
就是聊天大部分時間是在進行日常的聊天,就是比如說什麼叫日常聊天。今天吃了什麼,今天心情好不好,有沒有遇到什麼事。
我明天想做什麼,我今天想做什麼,我的經歷,我的想法啊,或者說我今天的一些日常行為啊。
這個裡面甚至可以去聊天氣,可以去聊工作安排,可以去聊放假啊之類的,就是很日常的,這個一定是打底的。
這個是底子。那麼很多兄弟他會遇到一個問題就是我不知道怎麼去聊天,或者說我不知道聊天有什麼話題,其實這些東西都是話題。
比如說我們說JDG一點,比如說你去跟一個女生聊天,你就問他今天心情怎麼樣。
那麼他會有心情好,心情不好之類的回答,那就問他為什麼心情好,為什麼心情不好。這個東西他慢慢就聊下去了。
這個應該是你們所有人聊天的一個最基礎的東西,因為它會增進兩個人的聯繫感,並且的話你不用去老是想著我聊天一定要幹嘛,一定要幹嘛。
這是日常一點,說廢話,這是基礎。那麼在這個基礎上的話你去圈進去問題。
但是對方沒反饋,什麼沒反饋,就是你去跟他聊日常,對方不給予你反饋嘛。
如果說你是聊日常,對方都不給予你反饋的話,大概率是對方不想跟你聊天,那這個時候你去深度聊就更沒有用了。
一定是建立在日常聊天,日常互動相對來講反饋比較OK的一個情況下,你才能夠說我們去聊深度的。
你才說我們能夠去升高關係,你才說我們可以去做安全感,你才說可以去做什麼測試啊,試探反饋啊。
你一定是基礎聊天沒有問題的一個情況下,你才能夠去使用一些技巧的。
如果說你基礎聊天,就我們說的聊日常,比如說我今天喝了一個茶派新出的一個口味的飲料,就這個B飲料,我跟大家假如我聊天,就這個B飲料我喝了,
我感覺他媽還可以,味道味道挺好的,有空的話,你可以去買一瓶試試,我覺得這個味道做的挺有挺走心的,是有一股是有茶的味道,但是我不知道他那個配料是不是很好的。
假如說我們把這一段話換成文字,我們就說我今天去便利店,我突然看到有個茶派出新品了,還挺好喝的,你可以去看一下。
那比如說正常來說,我們要的正常反饋是什麼,就對方會說什麼飲料,或者說我沒怎麼喝過這個茶派,那這個時候就叫正常,然後你就跟他聊,我以前也不怎麼喝,就上次裝逼,比如說你來我來聊,上次朋友從什麼地方,反正就是給我囤了兩箱,我說我喜歡喝這個茶派,他給我囤了兩箱,然後我怎麼怎麼聽,就簡單聊。
就隨意聊,然後說話就說,哦,然後哎,有空我去買一瓶,然後這個話題就結束了,我問他今天心情怎麼樣,下班了沒?
然後他就會開始跟我分享他的日常,比如說還沒下班,今天忙死了,今天超忙,這個就叫正常聊天,直接回覆,哦,還聊個噠啊。
我相信就算是一個情商再低的人,就算這個女生情商再低,再不會聊天,他都不會用哦這種方式去聊天的,因為中國人的習俗是有禮貌,禮節的這種說法的,就是有面子這個說法。
就算情商再低,他也不會低到直接回你一個哦,懂我意思吧。
那他這樣回覆你一定是代表著不想跟你聊唄,這種不想聊的話,你覺得在這樣的一個情況下,你去聊日常,對方都不願意去跟你聊,你去升高關係,你去打預期,你去解決問題,有用嗎?肯定沒用。
這是一個基礎,這個要求其實一點都不高,就是我們說日常聊天能夠互動的好,日常聊天能夠互動的下去,這個要求不高的,因為比這個要求更高的就是女生會主動找你,女生會主動給你反饋,女生會主動的問你在幹嘛,這個是比日常聊天更高的。
我不要求大家做到這種地步,也沒有必要去做到這種地步,那我們說最基本的就是你跟她聊日常,她會願意跟你分享,最基本的分享欲,最基本的聊天欲,這個很重要。
很多兄弟就是什麼呢?這個女生對他沒有最基本的分享欲,沒有最基本的聊天欲,他就開始去上技巧了,包括很多韭菜機構教人的時候也是這樣教的,反正就是直接讓他上技巧,但是他沒搞清楚基本邏輯,就是你這些技巧,你這些方法,你這些理論要落地,一定要建立在基礎聊天沒有問題的一個情況下,那基礎聊天就是很簡單嘛,就是我今天做的事情,
我準備去喝一杯奶加的咖啡,你平時喜歡做什麼,你的興趣愛好是什麼,然後再加上一點互動型的聊天,就比如說她提到了一些關鍵詞,我再給大家翻譯一點聊天網,
看一下大家的一個聊天情況,
就比如說女生會經常提到一些關鍵詞,你像我覺得現在我還沒想好,之類的,這些東西其實都是去給你一個互動的機會,就大家記住,大家記住我再給大家一個幹活,大家記住女生說話她是說一半,她會藏一半的,女生她說話就大部分女性吧,我這樣講,大部分女性說話其實都是,她不會把一下子就說一半,她會藏一半的,
她是把話說全的,她會說一點留一點,她是互動式的,比如說一個女生想表達一個意思,就是今晚我不想回家,但是我又不能直接說出來,這是她心裡想的話,那她會怎麼說呢?她說,你們覺得她會怎麼說?她會說,今天去這個地方有點太遠了吧,我有點回不去,我回去有點太遠了,要不算了吧,
她心裡想的是,我今晚出去了,我可能就不會回去了,那我肯定是不是要帶好化妝品啊之類的,她是想出來的,但她說會怎麼說?她會說,哎呀,這個地方有點遠,我去了有點太晚了,要不就下一次吧,她會這樣說,那這個時候很多兄弟就當真了,她就說別呀,這怎麼亂七八糟的,其實不是,女生她的想法是我願意的,但是她說回來了,她說回來了,她說回來了,她說回來了,她說回來了,她說回來了,她說回來了,她說回來了,她說回來了,她說回來了,她說回來了,她說回來了,她說回來了,她說回來了,她說回來了,她說回來了,她說回來了,她說回來了,她說回來了,她說回
了,她都會這樣說,他這個時候就跟她互動了,你說還好呀,我來接你呀,你不用有這個顧慮,到時候你想回去的話,我肯定可以送你回去
那你這樣跟她說,然後她說,可是的話這樣會不會有一點不好啊,這樣會不會太麻煩你啦吧,你跟她說 ,你說不會,不會,
不会不会,给你出来我就已经很开心了,你快点出来吧,对吧,快点出来吧,对吧。
那这个时候,那他可能就出来了,但是他嘴上他还是会说,他说那到时候我要回家哦,对吧,那时候我住哪里呢,对吧,然后干嘛干嘛的。
然后稍微主动一点的女生呢,可能后续发展就变成了,哎呀,我忘带钥匙了,对吧,哎呀,干嘛干嘛的,对吧。
那稍微不主动一点的女生,等你来主动的女生呢,他可能就会,呃,呃,就会继续给你去说这种话,然后呢,你要去跟他两个聊这个东西,知道吧,这个就是聊天你最最最有意思的一部分,你知道吧,你知道他心里是这样想的,但是他嘴上妈的说的话就有点离谱,就完全有一答没答的,知道吧。
你看啊,你觉得假如说你你像刚才我说的这种关系里啊,就像刚才我说的这种关系,你觉得这个女生会不愿意跟你聊日常聊天吗?
很多兄弟有一个巨大的误区,是什么?
就是他觉得普通聊天日常聊天会不会太无聊了?
我看别人的聊天就是各种情绪化、各种技巧、各种情绪价值
我是不是也要像他那样放屁?
谁聊天天天就想到是给提供情绪价值啊?
没有人的,那他妈太累了
你是不是出来谈客户,还是出来谈恋爱的?
这不搞笑吗?我觉得这个就是很明显,想收钱吧
这个我内部说话就是这样说的
这个逼就是想收钱,你把钱交到我手里
我告诉你,你聊天很多问题,你聊天这不行那不行
疯狂打压你,疯狂骂你不行,疯狂说你有问题
然后告诉你,你必须学我这个,然后你就去跟他学情绪聊天
结果他妈连日常聊天都聊不回了
没有那么计划复杂,怎么可能他妈天天都是情绪聊天嘛
对吧?那大家都是日常聊天
你看那些女生,你看那些女人之间聊天
她们跟闺蜜聊天,真的就他妈的很无聊
你如果有心可以找一个女闺蜜,你看下女生聊天
怎么会有这样东西,哈哈哈哈,我笑不活了
然后另外一个女生就回,哎呀我也是,我今天看到这个视频怎么怎么的
这个话题结束了,然后女的又聊
我今天一定要喝奶茶,但是我有点怕胖,怎么办?
哎呀宝贝你不胖,宝贝你身材好得很
就很离谱,这就是女生之间的聊天
这个跟说废话有什么区别吗?没有什么区别
那我们聊天为什么就不能像这样聊天,就聊日常啊
你跟她聊日常,说我知道有一家奶茶很好喝
然后那个女生说,哪一家哪一家,快推荐给我
然后你就说,不行,我得调一调你的胃口,因为我找这个奶茶我也找了好久
然后她说,你不说那就算了,不跟你聊了
然后你说,别啊别啊我跟你说,然后发一个委屈的表情包,然后你们俩就聊嘛
这个日常聊天就是这样的,你跟你兄弟也是这么聊的嘛
如果你是偏内向一点的,或者说你觉得这种话可能对你来说有一点不太好模仿
或者说这种话对你来说不太好去使用的话
那你就可以聊更日常一点嘛,那更日常的版本是什么呢
就是我今天刚刚下班累死了今天,我表达了我的情绪
然后她说,辛苦辛苦,这个就很正常嘛
然后你就说,还好啦,不辛苦,你今天过得怎么样啊,开不开心啊
我表达我的关心,我表达我对你生活的关切,这就是日常话题
然后她就会说,哎呀今天烦死了,然后说今天还好啊,挺顺利的,一切都是照旧
那这是正常反对,然后你就继续跟她说
那你没有想去干嘛干嘛嘛,天天这么无聊没有想出去玩吗
或者说没有一直想去打卡的一些吃的嘛,玩的嘛
这个又可以结合朋友圈去聊了,就是这么日常
然后在这种日常聊天的过程中,我们可以去穿插
就比如说我们聊天机小李,比如说像代理,想去邀约
你就可以跟她说,我觉得李兴格真的蛮好的,我还挺想跟你见面的
你看不忙的时候我们可以出来喝杯咖啡,玩聊聊天,然后去坐一坐
我觉得在这里的坐一坐,不是大家理解的那个坐一坐
就是真的单纯的坐在咖啡厅坐一坐,一起坐一坐,一起喝点咖啡
然后在那里享受一下下午时光,最好选一个有太阳的日子
两个人一起晒晒太阳,可以的话,如果你喜欢看书的话,我们一起看看书也可以
这个邀约有问题吗?这个邀约绝对没有问题,甚至说可以当做模板来用
那我们日常聊天可以的情况下,我们去穿插这些技巧,穿插这个东西
这个有一个非常大的好处就是什么?它不会显得你很奇怪
就好像什么呢?一个女的莫名其妙上来跟你说,哥哥我们一起出来坐坐吧
你会怎么想?这个女的想骗我钱,这个女的是不是要打我腰子
但是你发现如果说你在网上跟一个人聊得很好,然后突然有一天她去邀约你
她去约你一起出来吃饭,你会觉得好像也可以,我对这个人也比较了解
我们日常也有聊天,有一个出去吃饭的理由了,有一个发展的理由了
能懂吗?兄弟们能不能懂?能懂得打一,不能懂得离去,跟我在公平留言互动
大家互动,我开内部直播,我就是想解决大家的问题
大家不要让我一个人在这里逼逼逼,我自己是都知道这些东西的
我是想传授给你们,那么你们要跟我互动,你们有问题的就打出问题,没有问题的就打一
我们继续讲
日常聊天一定是底子,一定是基础
如果一个人连跟你日常聊天的兴趣都没有的话,那我觉得可能是他对你的兴趣有问题
可能是你展示的东西有问题,跟我分享日常,但是不接受邀约,怎么说
那这个就会涉及到具体情况了,比如说他觉得你对你这个人安全感不足
或者说觉得跟你出来没有很大的吸引力,要么是邀约的项目不对
要么是他不怎么想见你这个人,问题可能会有很多
甚至有可能是他自己这段时间最近很忙,或者说他这段时间就是想自己宅在家里
这个情况是特别多的,每个人的情况都是不同的
那么你要去分析清楚他为什么不跟你出来见面
如果说你自己分析不清楚,我们自己分析不清楚
甚至说我们完全就是当追者迷了一个状态的话,你就可以去问
你要去刨根问底的问,就是为什么不出来,因为忙吗
那不忙的时候可不可以出来,不忙的时候也不想出来,想宅在家里
那你平时就天天宅在家里吗,有没有什么活动
这个时候你不要怕把女生扰死了,知道吧
如果说你发现你有一个不知道是为什么的一个情况,你就去把他问
你问死都可以,但是你一定要记得清楚,你一定要得到反馈
你知道聊天最痛苦的事情就是你得不到反馈,你不知道自己该干嘛
你就把那个女生放在那里,你也不知道你怎么跟她聊,你也不知道跟她干嘛
她就像什么呢,就像你的微信里的僵尸粉
那这种人留在这里有什么用呢,你既然也跟她发展不了了
那你就要搞清楚,我错在哪里,我死在哪里
你为什么不跟我出来,你得把这件事情搞清楚,你不要怕聊死了
如果说你怕聊死了,你甚至就把她放在那里了,你可能一放就是一年
你回头再来看聊天记录,他妈的气死我了
然后你把这个聊天记录,怒扇聊天记录
感觉自己配不上她,不敢邀约,怎么能自信跟她互动
没有什么配不配得上的这个说法,你想去就去就好了
你想去就去就好了
你就当聊死了去聊就行了
你不要去想着自信啊,这些乱七八糟的,去做就行了
就不要担心反馈,你就觉得我就做好我自己该做的
我接受一切不反馈,我接受一切可能她对我不感兴趣的事实
我认可这个事实,我接受这个事实
那么我在接受和认可这个事实的情况下
我怎么去解决问题才是最关键的
你首先连面对都没有面对,就比如说你觉得她很优秀
我配不上她,那我去认可这个现实
那么我能不能够去让自己变得更优秀
我能不能够去聊天中更多地体现我的价值
我能不能获得她的认同
而不是说你还在这里自己内耗自己
说我不敢活动,我要怎么去自信
没有什么屌用的,你就接受我不如她
而且我不敢邀约
那么在这种基础上,我得去干嘛,我得去寻求改变啊
我得去试一试吧,你得去做
不然的话你会一直在这种内耗中的
我之前就搞砸,没有放着,直接开腿
你不要怼啊,你怼就不是在解决问题了
你怼更像是在发泄你的情绪
其实我很不爽
你这个是在宣泄情绪
宣泄情绪它不是要解决问题
当你觉得自己无法解决问题的时候
你才会宣泄情绪
比如说你现在你要出去干架
你背后跟着四个肌肉大汉
都是你的打手
然后有一个人跑上来
受不了就认,小矮个儿
跑过来指责你说,老子今天干死你
你会生气吗?你不会
你会有情绪吗?你不会
你也不会怼他
比如说,你就看着他
你就说上,兄弟们上
后面四个肌肉大汉就把他干死了
干他,把他干得话都不敢说
你不会有情绪的
因为这件事情对你来说,就谈成小手之后
兄弟们上,就解决了
知道吧?之所以控制不了情绪
是因为你控制不了局面
就是这句话
一个人控制不了自己的情绪
就代表他控制不了这个局面
就这么简单
要么就说我们说的实力没到
能力没到,认知没到
就好像有一个人说
我给你寄了一张法院传票
你有空的话,签收一下
如果你是一个律师
你的一点感觉都没有,OK
好,行,我看你要怎么表演
但如果你是一个法盲
你就开始慌了
你就开始去百度了
有人给我句律师喊,怎么办
我要怎么处理
我要不要请律师
然后可能花几百块钱找个律师问一下
这个就是你的认知没到,能力没到
你要想自己的情绪稳定
你想要自己的情绪OK
你想要去提升自己
那就得从实际的角度出发
提升自己的认知,提升自己的能力
不然的话都扯淡了
不要停什么控制情绪,深呼吸
这东西没有什么屌用
情绪它是你的生理反应之一
一个人是一定会有情绪的
我也会有情绪
我看到有一些人
我想改变他,我改变不了的时候
我也会很白
我也会很焦
但是我知道
这个最终的原因是什么
是可能我还没有改变他
我还没有做到把自己的格局
把自己的认知提升到能够改变他的地步
那我去找我自己的问题
我去提升自己
所以说我现在看到一些傻逼的时候
比如说我公开直播的时候有一些人
我能够理解他们
我甚至有点心痛他们
为什么
因为他们认知没到
而且我觉得我现在救不了他
那我去提升自己就完了
我也不需要跟他生气
是一个道理
这是情绪
还有什么问题吧
日常聊天一定要去聊好
你甚至可以去把自己大部分时间
去放到日常聊天上
这也是为什么我建议大部分人
其实一开始不要抱着去
恋爱的目的去找人聊天
我觉得最好是保持着
一个交朋友的方式去聊天
这样的话其实可以极大的锻炼
你日常聊天的一个能力
那么日常聊天的能力提升起来之后
你就带着我的理论去穿插实用就可以了
所以说你把这个逻辑理清楚了之后
你会发现其实脱单它是一个非常简单的事情
因为脱单这件事情有一个基础
就是对方对你的基础兴趣足够
那么在基础兴趣足够的一个情况下
你再去穿插实用我的技巧
我觉得是完全OK没有问题的
那怎么样去提升对方的基础兴趣
以及刚开始愿意跟你日常聊天的
这个就有两个层面的东西了
第一个就是我们说的照片
照片照片照片照片照片
一定要有照片知道吧
那现在互联网时代谁他妈慢慢地聊这里啊
都是看照片
你看女人也是看照片懂吧
那人家女的不看你照片看你什么呢
他真的有时间有精力去花三四个月去认识一个男生
去深度聊这个男生吗
没有真的没有这样的女生
除非你们是青年竹马
除非你们是同事关系同学关系
不然的话根本不可能知道吧
根本不可能
人家没有这么多时间精力去把注意力
然后就放在你身上去聊这里了
只能说你一开始把照片这件事情做到位了
他觉得你是他的预选对象之一
然后他愿意去深度聊这里
然后愿意跟你日常聊天了
没有照片你想全靠聊天啊
就是第二个点
第一个点是照片
第二个点就是聊天啊
聊天就像刚才我说的一样
我今天就好像我可以随时都可以去开启聊天
比如说我说我今天买了一瓶茶派对吧
我觉得这个饮料是我喝过茶饮料里最好的
然后他出新品了
有空的话我可以给大家一起去尝一下
对吧
那我还可以说什么
今天刚刚工作完对吧
再跟大家直播聊天
我发现有几个很有趣的兄弟
然后经历有些什么故事
有些什么经历
对吧
OK
在这样的一个情况下
OK
OK
大家等我一下
好
我们继续
刚才讲到哪里了
就是你们随时开启话题的一个能力
就是你們隨時開啟話題的一個能力
這種日常聊天的能力想要去鍛煉
最好是多去交朋友
然後你要去保證自己聊天
你盡可能地帶有兩個觀念詞
第一個是你想表達這件事情的一個你的態度表達
大家把小筆記本拿出來
第一個是關於你這句話裡
你去日常聊天中吧
你的態度表達問題
就是你這句話的態度是不是會讓對方產生誤解
或者說你這句話的態度有沒有問題
第二個就是情緒
你裡面是包含了什麼樣的情緒的
最好是正向的一個情緒
把這兩點做好日常聊天真的很簡單
然後其實我告訴大家一個比較真實的事情
就是人都社會有需求的
不管是身體需求還是精神需求
你只要能夠保持跟一個人長期以往的
建立一個相對比較OK的一個關係
保持相對OK的一個日常聊天
那麼你就是他的最佳備選
可能說他現在沒有窗口期
比如說你現在微信裡有2000個旅程
你維護了有點誇張了
你微信裡有100個旅程
你跟其中10個旅程都保持著相對來講
比較OK的日常聊天
他們跟你相處起來也很舒服
可能他們現在沒有窗口期
但是他有窗口期的時候
他第一個時間就會找你
懂我意思吧
這個特別是針對一些分數比較高的女生
你去用這樣的戰略和這樣的方式
是絕對沒問題的
因為高分女生其實窗口期是非常不固定的
很可能你去跟一個高分女生接觸的時候
她正巧處在窗口期沒有窗口期的狀態
那麼這種狀態你就跟她交朋友
她遲早會打開窗口期的
那麼這個時候你只需要注意
不要進入友誼區就行了
不要進入友誼區怎麼去做
適當地去表達對方的好感就可以了
就是我覺得你這個人性格挺好很優秀
我覺得你這個人還挺適合做你朋友的
偶爾開開這樣的玩笑
記住開玩笑一定要開正向的
不要他媽的
就我強調我們內部所有人
一定不要去開傻逼的玩笑
要開玩笑就開誇對方的玩笑
或者正能量的玩笑
不要去開負面的玩笑
不要去打壓
我告訴你
大部分人都用不好打壓這個技巧
而且打壓這個技巧如果用好了
確實很加分
確實可以去有很好的效果
但是用不好扣分是非常厲害的
就好像你去跟一個女生談關係
然後這個女生突然罵了一句他媽的小矮子
你可能只有1米6你可能只有1米7
他罵了你一句小矮子
你可能句這句話你他媽要記一輩子
如果你自己的心態不是很好的一個情況
你要記一輩子
或者說你是個窮逼
你覺得這樣的打壓這樣的玩笑
隨便開你心你受得了嗎
你肯定受不了
懂我意思嗎
所以說打壓為什麼不建議大家用
為什麼我一而再再強調他媽
不要去打壓
是這個道理
很多人把握不好這個尺度的
大家還有什麼問題
還有什麼問題
有什麼不理解的也可以隨時提
什麼不理解的隨時提
今天其實講了蠻多一些比較重要的一些技巧的
包括系統系統課和傳承課裡的內容
我都有講到一些大家有沒有什麼不理解的地方
我們聊一下
聊一下
對對對我穿插一下
大家繼續打字
我們線下
我們線下
我們線下的話大概可能是定在六月份的六月底
或者說是端午或者說是七月
大家如果感興趣的話
可以提前找我
然後線下的話
具體的福利和內容
我都會都是在那個直播回放裡有
我就不在這裡多講了
或者說你可以單獨來私信我
然後我們是優先就內部內部舉行
內部舉行就不要去
就盡可能的我會就最好是我們內部的
全部是我們內部的最好
你給我微信扣1毛看一下
你有一個問題
你有一個問題
就是你不要去中英
就我知道這是一種
說法
但你不要中英混合著說
是吧
你看你有一張聊天記錄裡就是
你中英混合著說女生問你什麼什麼什麼的
就是這種這種其實有一點
其實本身是沒問題的
但是可能現在網上渲染
就是你中英混合著說女生問你什麼什麼什麼的
就是這種這種其實有一點
但是可能現在網上渲染
就說中英混著說很裝逼
這種說法就可能會扣分
然後你日常聊天其實還
挺好的
沒有太大的問題
對吧對方也會有情緒
挺好的算是
合格了
有時候確實中文想不起來
裝逼
裝逼是吧
盡可能不要去這樣做
怎麼說你這樣說
不會加分但有可能減分
所以說就不做
我覺得線下線下線下
我之所以搬線下其實就很簡單
我覺得線下就充兩個東西
第一個就是形象改造和拍照
照片
第二個呢就是我覺得線下
可以去一對一的
解決
我們可以單獨聊
我覺得這種方式會好一點
你肯定是要擴大資源的
你那邊外國都認不了認識不了幾個人
你肯定要擴大資源的
你人都不認識幾個
怎麼發展呀
發展不了了
還有什麼問題
沒有什麼問題我們就
等下次直播吧
下次我們放到周六周天來播
今天人確實有點少
看一下我們
內部群裡都快有
140號人了
加上傳承班可能167號
才來了20個
大家可能都在忙
傳承班的兄弟約會去了
女神找他去了
所以明來有一段
拍照需要具體去學嗎
沒有特別大的必要
不需要去特意學拍照
對吧
你就把基本的拍照就可以了
就記錄生活就好了
你要有幾張特別棒的照片
這幾張照片能夠去簡要的概括
你這個人就可以了
並不需要特別去學
拍完給我選也可以
你們現在就可以自己去拍
你拍多一點
手機有個功能叫連拍
你拍100多張
你從這100多張你選10張
你覺得很好看的給我
我再幫你選兩張很好看的給你
如果說
可以的話
我不忙的話我再幫大家P一下
略微的P一下
不P誇張不加濾鏡
就細微的調整一下
OK
你就有一張屬於你自己的社交名片了
而這個社交名片
是對方願不願意深度了解你最重要的一個考核因素
懂我意思吧
你可以說你不是很帥
你可以說你不是很
你真的不是帥的
你知道吧
我覺得現在最重要的是什麼
你只要不是特別醜
你只要把穿搭這一塊搞好
拍照這一塊搞好
你一樣會有市場
只是說你的市場沒有那些長得帥的大
僅此而已
我有沒有醜照
我有的
我會把醜照放完了嗎我肯定不會了
懂我意思嗎
感覺自己有問題
你這個問題
你這個問題
你這個問題
怎麼講
我覺得心態層面的偏多
我覺得你插的可能
很多東西它不是技術
很多地方是心態
知道嗎
還有什麼問題吧
沒有什麼問題我去溜了
吃飯去了
搞飯吃飯了
你這個問題
你這個問題
你這個問題
你這個問題
你這個問題
你這個問題
你這個問題
你這個問題
沒有問題了吧
有沒有185肯定有啊
我在魯魯利
1米9都可以
我在多店兩張1米9都可以
我鞋放外面了
我穿一個AJ
顯年輕
顯得我越顯年輕
顯得我比較年輕
然後再店兩個
1米9都可以嘗試都可以突破
都可以去魯魯利
身高我覺得有時候對有些女生來講挺重要的
但是身高其實是一種感覺
身高鞋店可以給予女生這種感覺
身高鞋店可以給予女生這種感覺
身高鞋店可以給予女生這種感覺
對吧
懂我意思吧
都是一種感覺罷了
你說一個人真的很高
都是感覺
一個人真的很帥就是感覺
你看
網上很經典的黃伯
黃伯拍那個
瘋狂的石頭啊還是什麼
那個的媽的
真的就真屌絲
比屌絲還得是黃伯
但是你看他突然打扮了
然後又站在那種名獎舞台上
很帥
突然就變帥了
都是一種感覺
是一定可以塑造的
這個也是我說線下大家有必要去參與的原因
而且我希望是我們盡可能
把線下的一個憑據提高
近期的話大家就當出來
玩旅遊
跟咱們志同道好的好兄弟
一起出去玩
我覺得挺好的
我們希望稍微降低一點
如果說相對來講比較空一點的
比較有錢有閒的
我們可以一連舉辦個
六次旅遊
我們把價格定成
包連的
我們盡可能的把價格收低一點
我覺得這樣挺好的大家可以經常見面
而且還可以一起出來玩
不挺好的
給人印象不太好
其實都是感覺
真的都是感覺
雖然不醜
其實真的大部分人都不醜
我見過幾個說自己醜得一B的學員
給他改造了之後
帥得一B好嗎
都是打扮的問題
你看現在中國旅人
這麼漂亮
真的是基因作用嗎
真的是基因變好了嗎
真的是這幾年
時間就基因變好了嗎
還得是美顏
還得是化妝品
還得是整容
就是打扮
你有沒有把時間精力放在這個上面
男人嘛
搞錢嘛
你可以交給我我來幫你做
雖然說我不是什麼職業的哪個明星的
御用化妝師
但是我可以交給大家最基本的
變帥肯定沒問題
有什麼打扮推薦
這個很複雜
如果你要自己研究
你要買很多衣服的
我現在衣櫃都裝不下
我兩個衣櫃裝不下
我還放了一些回放到那個房子裡
放到那個家裡
都放不下
你要買很多的
而且你要研究很麻煩的
你看我現在這個狀態其實我都沒什麼收拾自己
我鬍子也沒刮
髮型也沒弄
還沒洗呢
就趕來給大家直播了
髮型也沒搞
眉毛我也快一點沒搞
隱形眼鏡我也沒有戴了
之前那個月炮戴完
之後就沒買了
嫌麻煩
OK咱們就講到這裡
這個大家要注意
這個就是感覺
咱們今天就到這裡
然後我們找一個休息日
再跟大家聊一下
好吧
還有什麼問題嗎
最後給大家一分鐘時間
如果是公開直播
我就光速下播了
在這裡我還是多照顧一下
大家的感受
還有什麼問題嗎
沒有了都溜了
你看他媽的
對你們還是好一點
OK就這樣吧
好吧
看你們沒什麼問題
有問題的話群裡聊私信我都可以
OK
拜拜