OK OK 没事我开录播了 能听到的能听到的
这个所有的录播我都会放在系统课里的
系统课现在多少期了 跟了多少期了
我感觉系统课卖便宜了
还在跟 我看一下 现在36期了
我预计是跟到57
老板走了
可以大家先打打疑吧
然后打疑我们大概打个五分钟八分钟这个样子
不打久了
然后我们讲一点内容吧
讲一点剩下的内容
稍微给大家透露一点
在公开课里不太好透露
再跟大家可以去聊一下 简单的聊一下
我洋洋洒洒写了好几千字
我看着那个
搭讪 搭讪主要有两个点
第一个你跟陌生人说话自不自然
你的临场表现力够不够强
你有没有那种很自然的感觉
你把这个点过好
第二个就是外形
你穿的什么衣服
你这个脸给别人的第一印象是什么
就把这两点搞好你就可以了
老板
然后还有就是你要有勇气
传承班
传承班我后续我把系统课跟完
我就不会再
我就暂时不会出新课了
我会把传承班的也多去更新一下
对对传承班好久没跟了
我是打算把系统课弄完之后一步一步给大家弄好
慢慢弄嘛
而且传承班的内容的话
我还得再去
想一下
肯定不能跟系统课重叠了
常见的细节有哪些问题
细节问题
很多
就比如说你在去面对跟一个女生聊天的时候
你看比如说刚才我跟这个兄弟聊
聊到比如说关于对方爱好的事情
对吧
那如果说你去通过
就他他是怎么想怎么回的嘛
他是想去说哎你这个爱好挺好的
比玩游戏啊
比天天就躺床上吃喝玩乐来的
那些东西要强嘛对吧
他是这样想的
那但是这样说的话你很容易踩雷嘛
万一他自己就认为吃喝玩乐和打游戏这件事情没有什么
那如果说你去这样一说
那他就会感觉不舒服或者说之类的
这些东西都是细节问题
就是你可以把聊天理解为是一个不断的在传递信息接收信息的一个过程
那么你在传递信息和接收信息的这个过程中
怎么样去把这个信息尽可能的传递的精准
很重要
特别是就是不夸张的来讲的话
其实前期的聊天有点像那种商务会谈
知道吧
你要把这个老板伺候好的
但是你把这个天聊走了之后
聊通了之后你会发现这个好像不是商务会谈了
开始变成朋友之间的聊天了
那再到朋友的聊天变成一种兄弟之间的聊天了
他是这样一个过程
他是这样一个过程
而在最开始那一段时间
也就是大家手中的破冰刚刚认识的这个阶段
那么在这种阶段在刚刚这种商务会谈的这种阶段刚刚开始了
那这种阶段是非常重要的细节
因为你很多时候你会发现可能你会发现你死的最多的地方一定是刚开始聊的地方
那么死的第二多的地方就是你在像朋友那个阶段的地方
很多人喜欢开玩笑
这个也是我告诉大家不要去开玩笑
就你不要开任何玩笑
为什么
因为开玩笑它是一个兄弟之间才去做的事情
就是因为你知道对方底线在哪里吗
你知道对方的一个禁区在哪里
雷区在哪里吗
对吧
就好像你不会陌生你不会突然给一个陌生人就拍他脑袋
但是你跟你兄弟俩你可能拍他脑袋
这个好像也没啥
对吧
那这个就涉及到一些细节的问题了
那么在一开始阶段其实是最重要的
那么如何让一开始这个阶段会变得相对来讲
就商务会谈这个阶段
变得顺利一点
你的成功率高一点
其实就是基础吸引了
那就是容忍度的问题了
可能你一开始大家或多或少都会犯错
包括我有时候
去帮助大家
有时候我会帮大家聊聊
帮大家聊聊天之类的
也其实也是会犯这种错误的
就比如说在刚开始的时候
不管是因为状态的问题
还是说对这个旅行不了解的问题
都会或多或少有这样的一个错误
那么如何去提高自己的容错率
其实就是你的基础吸引问题
很多时候你把一个聊天聊尬了
或者你说到信头上了
说到自己想聊的话题了
然后你开启了一个对方不是很好接的话题
那这个时候对方就有两个选择了
那么就是我大大方方的
我去接你的话
我去配合你
我去顺着你聊
这个话题不好接
但是我愿意再去向你发问
或者说我会让你更好接这段话
我会加一个表情包
加一点字
哦原来是这样啊
让你好看一点
不那么难堪
那这个时候就是基础吸引在起作用了
有的时候如果说你在商业会谈
商务会谈刚开始的那段阶段
你的基础吸引不够
可能你翻个一两次错误
你会发现这个女生莫名其妙就开始冷淡
或者说莫名其妙就开始拒绝
甚至有一些过激一点的女生
就开始打压你了
就开始说你什么什么的了
然后你会发现就死在这个阶段了
那很多兄弟他其实是什么呢
就是他明明在商务会谈这个阶段
就是刚认识最蓝的这个阶段
他已经死掉了
他已经聊死掉了
可能女生对他已经扣到极个线以下了
扣分
但是这个女生她又是属于比较内向的那种
或者比较含蓄的那种
她没有把话挑明
没有说死
所以说你觉得你跟她其实还在发展
其实你早就已经被pass掉了
那么这里有些女生她会pass
我不想跟你俩有任何过深的接触
那我可以跟你做朋友对吧
我往回里两句
这个也是大多数人她
就觉得聊天很难的一个原因
就是在于她一开始其实就聊死掉了
她自己不知道
就已经扣到很多分了
然后女生可能也不是那种
就有一点
要么就是她自己喜欢社交
愿意交朋友
要么就是她可能不打算跟你发展
但是感觉你这个人敷衍一下
或者是出于礼节干嘛的
或者说家里人认识相亲的之类的
然后就继续聊
其实他们早就聊死了
只是说这个
这个就跟死缓是一个道理
你明年再死跟你今年马上死
其实相差不大
大概是这样一回事
所以说很多人其实是在一开始
就咖掉了
然后只是说
真正意义上的咖
咖在了第二阶段
所以她觉得她第一阶段没有问题
其实很多人的问题都是出在第一阶段
那不然为什么我说第一阶段是商货会谈
第二阶段是朋友的聊天
有的女生她不喜欢把话挑明的
挑明当然是更好
但是你让人家挑明
那肯定不好听嘛
很多话
很多话听起来就比较落杀嘛
就好像假如说你喜欢
1比7以上的女生
你觉得女生低于1比7
可能就观感不是很好
那你一上来就问人家她可能在家165
你不可能说你是个矮子
我不喜欢你
那你可能再接触接触再发展发展
或者说反正也没有其他女的聊了
我可能跟你聊一下
但我心里对你还是理触的
所以我在第二阶段女生都跟我表白了
我还在拖
那你反过来想一下
你去找女生这种想法
可能一开始你就被pass掉了
可能因为聊天犯错
也被pass掉了之后
对方也没把话说死
他就觉得最近没有男人聊天了
跟人聊聊吧
最近想辣啥了
给你一点机会吧
那你在这种情况下
完全就是他在俯视你了
你怎么可能聊得下去
就很难受的
你自己也会感受聊天
然后你怎么说也不行
然后你去用技巧用话术
他好像也不care不关心
你去判断一个女生在
我这样告诉大家一个线下的干货
我把线下的文档现在就打开
这个东西我是打算在线下讲的
因为既然要办线下了就
两千三千字
你要去留意
什么情况下
叫你去把
什么情况下
叫你把初始阶段
有个非常简单的一个
判断的东西
你去看这个女生她有没有
对你的私人信息
对你的个人信息去有提问
特别是对于你的工作
和职业这个问题有没有去提问
但这只限于提问
关心你的工作
关心你的生活
关心你某些事情的想法
一个女生她
但凡是跟你过了
我们说的最初认识的阶段
她有一个非常明显的表现
她要去深度了解你了
她有一个开始了解你的过程
不管她了解你的过程她在问什么问题
她一定是在关注你这个人
因为什么
因为你过了一个初选海选的阶段
你把海选的阶段过了之后
她就会开始深度地去
比如说她可能心里
带着一个预期带着一个要求
那么她就开始了解你
符不符合她的预期
符不符合你的要求
这个非常简单的判断方法
你只要过了商务会长阶段
那就是会问你的
就是会关心你的
当然她可能不会主动来问
但是如果是她主动提出来的
比如说你是做什么工作
相亲那种除外
相亲的就不聊了
相亲就是问这种东西
她是走一个流程
我说的是正常认识的一个女生
她这样去问
开始聊天学后聊天学过一半
我这样讲
不是把开始聊天练好
是你把基础价值练好
你获得了正反馈之后
你再去聊
很多人他会认为
我把技术练到如火纯青
那么很多事情就可以解决了
但其实不是这样的
人跟人之间的关系绝对不是光靠技术去建立的
你能懂我意思吗
一定是有价值的因素在里面的
你再能说你再屌你再流逼
对吧
你能给我提供什么我能给你提供什么
就好像很多人来跑来找我咨询
说非常认可我
说干嘛干嘛的
对吧
你说再多你就不如为我付一次费对吧
那我肯定就是把你当自己人了
你嘴上说的再漂亮对吧
我觉得我看行动的
你懂我意思吗
所以说这个不是靠技术
就算一个人再会说话
他聊天技巧再好他来跟我聊天
对吧那这个东西其实都是没用的
就是价值匹配价值
是这样一个意思
你不能全靠技术去杠杆
知道吗你不能说你一分钱不花
然后通过聊天你把我白嫖了
然后我说哎呀别人在我这里
都花钱了你因为你说话说的好
所以别人在你在我里面不花钱
对吧我让你白嫖我屁股
屁股抬起来让你白嫖一下
对吧肯定没有这种事情
我没有骂你没有骂你兄弟没有骂你
我只是举一个例子
没有没有没有没有没有不要误会
不喜欢喷人的没有喷你的意思
我只是在说如果说大家想要把
开水聊天练好的话基础价值这个
东西很重要是这样一个道理
都给钱了呀
都给钱了呀所以我才是这里
跟大家敞开心扉的讲呀
你看我公开课这样讲吧
你看我公开课这样讲吧
基础价值是什么
基础价值很简单嘛你就是别人看到你的
就看到你的第一个照片如果是
现下见面就是第一看到你这个人对你的
评分嘛对吧
这个就很简单
你想奔驰在你
脑海里对吧你想奔驰
给你给他的评分是多少对吧
比亚迪你给他的评分是多少
对吧然后你像
奥托对吧你给
他的评分是多少
丰田你给他的评分多少
人都是浮现的都会有一个大类
评分的你对这个品牌你对这个人的
第一印象第一感觉其实就是你的基础价值
对吧
多讲点现下内容这个得加钱
18000花了18000你你应该
报名的很早很早才会1800
能够报到系统课
那个时候系统课基本上是没有什么课的
知道吧
现在都是
就就2400
那你
可能是去年了
去年多少
啊
不聊价格呀我靠
你们这样聊价格
那人家2400报的对吧
最近才报的岂不是心态裂开
确实还会
系统课应该还会
最后涨一波的对吧
最后涨一波就等他完结的
拉一波还会涨一波
对吧
其实你把系统课的内容你去
拆成两套课来卖
绝对不值2000多块钱
大家也不要觉得你花了2000多
就买亏了之类的
你2000多你在外面你随便找
任何付费机构这是付费的机构
不是我开玩笑你买不来这么干的东西的
很简单的
如果我但凡商业化一点
我把系统课拆成两部分卖
我把系统课拆成两部分卖
一部分卖20节课
另外一部分卖20节课
另外10节课当做正品
你们买不买对吧
很简单你会觉得自己雪转
但我没这么搞
只是我没这么搞
我再跟大家讲一个
线下要讲的内容
上个厕所
等一下
哈
哈
哈
啊
嗯
嗯
嗯
唉
哦
好,再讲一个线下的内容吧。
好吧,那讲这个吧。
这个,这个有点舍不得讲。
呃,大家觉得邀约之前最重要的是什么?
或者说邀约之前要做什么事?
不是安全感。
想心态呢?
好。
对,对,对,对,对。
我看到正确答案了。
邀约之前一定要说清楚要干什么。
是这样的,就是,呃,因为每个女生她去理解一段邀约,
她是会站在不同的角度的。
她会把邀约进行分类的。
就比如说,呃,一个女生给你出来,她会考虑的点就是我为什么会给你出来。
我们俩是什么样的身份,什么样的关系。
她必须知道你们邀约这件事情啊,去约会这件事情。
是什么类型的约会,是去做什么。
那其中最关键的就是邀约的一个目的。
你可以很直接的去告诉对方,啊,
不管你是说,呃,相亲也好啊,干嘛干嘛的啊,甚至相亲也好啊,
其实都是你要去把这个话摊开了说的。
你们邀约之前有没有遇到女生去问你们嘛,就是说,呃,出去干嘛啊,对吧。
呃,然后出去做什么啊。
其实她想知道的答案并不是真正的你们俩去进行什么样的项目和活动,
而是她想通过这个答案去知道你对她是什么样的一个想法。
你们这次见面是朋友的见面,一起出去玩玩,闲聊,彼此了解,从朋友开始了解呢。
还是说你们这次见面是为了你们要牵手,你们要去拥抱,甚至说你们要接吻,你们要往长期关系的发展去发展。
你要去把这个点尽可能的去承受清楚。
那么这个里面又会有一种比如说像心照不宣的一种态度。
啊,就是你们俩都知道你们俩出去是,是比如说要牵手的,对吧。
但是你可能不必把这个话说明白,你不必说哎呀,到时候我一定要牵手,这种话你不用说。
但是你一定要让她对方知道你可能会有这样一个行为,这个很重要。
啊,特别是,特别是什么?
特别就是你在邀约的时候,你一定要讲清楚一点你跟她两个发展关系的一个性质是什么。
很多人有一个非常大的问题就是她永远喜欢把这种性质去定义的很模糊,很模糊。
啊,就是比如说,呃,你像如果说你约这个女生出来,对吧,你是要跟她两个谈恋爱的,那你就把这件事情给她讲清楚。
那有的人他就不说清楚,他就说哎,先出来呀,干嘛干嘛的,或者说哎,我挺喜欢你的呀。
那你喜欢我是哪一种喜欢的,对吧,你喜欢的是我这个人啊,所以你要出来你就要接吻你就要牵手,对吧。
还是你喜欢的是我,呃,我的性格,或者说喜欢的是我这个整个整整个人,对吧,那可能就是长期关系,对吧,那这个东西你一定要去把它说清楚,啊,因为你只有把这件事情说清楚了,对方才知道他要做什么准备,你懂我意思吧。
他也能够介绍到这个点吗?那么,很多很多时候女生其实也会去问比如说,呃,哎,为啥我们要出来,你为什么要约我,对吧,其实他都是在想把这件事情搞清楚,啊,就是我们约出来这件事情的目的,你必须要搞清楚,你得把你的想法你的诉求说清楚,对吧,这个东西很重要,啊,因为他必须要了解你的心理能力,啊。
我们约出来这件事情的目的,你必须要搞清楚,你得把你的想法,你的诉求说清楚,对吧?
这个东西很重要,因为他必须要了解你的想法和诉求,他才知道OK,这是一个什么样性质的一个东西。
那么在这样的一个基础上的话,你会演战出来很多细节啊。
这个怎么讲呢?
这个最好是拿一个案例来讲,把拿一个案例来讲,所以我去觉得为什么把它放到线下来讲,
就是大家可以在一边聊的过程中,一边实践的过程中,然后你去按我说的方法去做,
然后你在做的过程中,你会看到一个反馈嘛,对吧?
那么我会指导你,告诉你这个是怎么一回事,那么这样的话,其实假的话要讲的明白一点,
不然的话,其实大家凭空去理解的话可能会比较难,所以说我建议大家最好去多实战,
因为你多实战的话,其实我们现在的互动和沟通就会很多,因为你有很多经历,你有很多经验,
比如说你会遇到一些很奇怪的问题,对吧?
哎,你为什么要牵我的手?
对吧?你你为什么就是哎,要动不动就感觉要碰到我了?
这类的你像这种问题,如果是一个实战比较多的人的话,对吧?
像实战比较多的学员都会跑过来问我的,对吧?
你们就我就没看到直播间,没有人有人在问我这个问题,知道吗?
就现在就没有人在跟我互动这个话题,懂吗?
就比如说最常见的,你像经常有学员跟我说的,哎,你为什么牵我的手?
对吧?你为什么要动不动就靠近我?
对吧?你跟我,你带我去电影院,会不会对我干嘛干嘛?
对吧?你为什么第一次约我见面,就要带我去私人影院?
对吧?这些问题其实都是非常容易碰到的呀。
大家没有这方面的问题吗?你们你们有遇到过哪一些问题吗?可以沟通一下。
一般来说,如果你有实战经验的话,其实你都会遇到这些问题的。
嗯,嗯,我知道,我知道,你问我。
很多人他去标约被拒绝,都是因为履得完全搞不清楚你想干嘛。
是吧?可能他心里是有一个答案的,可能是哎,你好像大概,可能也许是要跟他谈长期关系,要跟他谈恋爱,
是要往结婚方向发展,对吧?但是他就是需要一个明确的一个响应,明确的一个回复。
知道吧?不然的话就会感觉这件事情好像有点莫名其妙,好像有点无法理解。
我会提前跟女孩子说要牵手,那以什么样的身份牵手呢?你为什么要跟我牵手呢?
对吧?你你去告诉一个女生,可能我会牵你的手,那女生问你为什么我要,那你要牵我的手。
会有被这样问过吗?
有被这样问过吗?
过马路很危险,你看,你看这种就很模糊,知道吧?就很模糊。你到底想干嘛?
我老娘问的是过马路危险吗?老娘他妈没长眼啊,是吧?
我问你为什么牵我的手,你跟我说过马路模糊,我他妈知道你想干嘛,我肯定不知道你想干嘛的,是吧?
就是这么一个意思,关系进一步是往哪个方向进一步的?是往泡油吧,对吧?
我怎么知道你是怎么想的?对吧?来人不都这个样子吗?对吧?你看这个时候问题就出来了。
你想关系进一步,你想往哪里进一步?
你的你的诉求到底是什么呢?你是想把老娘盖那啥,对吧?那啥了,然后就跑路是吗?
还是说你想干嘛?你还是会对我负责,对吧?
你看你你从来就没有想过这个问题,对吧?
结婚好,那这个时候又会有一个实战性的问题,来来来来来我这样告诉大家,我我现在就这样说,如果说你告诉了这个女生,就我举一个例子,你现在知道了,我现在要在现象讲的这个理论是这样一回事,你必须让对方知道这件事情,那OK,你跟他说你想跟他结婚,那又会遇到什么问题?
又会遇到什么问题?
我能不能信任你?
对不对?你说的是真的假的?
能懂吗?那这个时候对方就会,你为什么敢这样说?
为什么想跟我结婚?
你看你在理论中永远遇不到这个问题,对吧?
你在理论中你能推导出这个问题吗?
对吧?
传终接待,那我是你的生孩子工具是吗?
是这个意思对吧?
那你去找别人啊,对吧?每个女人都可以替你传终接待啊?
我跟你们讲,
你们这样去实战,我跟你们讲,你们话都说不完的,话都说不清楚的。
那你为什么觉得我能够给你一个安定的亲密关系呢?
好OK,那现在大家其实都是知道了这个答案的,就是在你去进行一次邀约之前,或者说在你去进行一次肢体接触以前,或者说你去发展关系之前,你一定要告诉对方你明确的目的是什么。
那么你告诉了目的是什么之后,然后就是关于这个目的的可信度,那么怎么样去解决可信度这个问题?
我为什么要相信你?就很简单,安全感。
对吧?安全感。我为什么相信你说的是真的?我怎么知道你是不是想勒我?对吧?
你是因为想勒我才去跟我这样说的,还是说你发自内心是这样想的?那么最好,就是这个问题又怎么解决?
怎么没人说话了我靠,我靠,周通啊怎么没人说话了?给大家问蒙了吗?
最好,就是这个问题我怎么解决?
怎么没人说话了我靠
周通啊,怎么没人说话了,给大家问懵了吗?
你看你们的实战就是,你们的实战就很,就,哎,怎么讲?
你遇到一个真正你喜欢的女生对吧?
那我觉得刚才我提出的问题都是一个正常女生都会想的
一个正常女生都会这样想的
她想要的答案让她提前知道,对,这个点是对的,这个点是我以前讲过的,大家学习都不是特别认真
对吧,这个点我以前讲过,给她想要的答案,提前给
你让她有猜忌,提出这个问题的时候,其实你去解决这个问题就已经完了
她既然把这个问题提出来了就代表你之前是没有解决到她这个问题的
你之前没有解决到她这个问题,然后你就开始邀约,你就开始生起关系,那么这就是错误的
而且这个点它不仅仅是适用于男女关系,你跟别人谈合作也是一样的
就好像,现在你要来报我的课,假设你用我的角度来想,你要来报我的课
你一上来就开始咨询课,对吧,我一上来就叫你给钱
你会觉得干嘛?你会觉得很不爽,为什么?你觉得这个课有疑问
你觉得这个课不了解,这个课你会更新多久?这个课有什么服务?这个课讲什么内容你完全不知道
我一上来我就要说,你给钱吧,来吧,我把马给你,来转吧,你会有什么感觉?
你会有什么感觉?你看,我说过一句话,我说我教的永远不只是情感这么简单的东西,懂我意思吗?
你在我这里买课,我一定会先问你的诉求,我一定会让你先了解这个课,我一定会先解决你的疑问
而不是说,我告诉你,我肯定很靠谱,你快给钱吧,我永远不会这样说话的
如果我这样说话,那我跟其他酒菜机构是没有区别的
信任来自于过去的行为,对,这个也是占一部分的
大家懂我意思了吗?这个时候我们就回到刚才我要告诉大家的一个关键点
这个其实也是线下的第二点内容了,今天说着说着又讲多了一点
那我们说如何提前给到他想要的一个答案
那我为什么说我这么推崇大家来线下?我现在做一波营销了
为什么我推崇来线下?就是我会给大家一个实地的解决方案
今天我就直接在内部课里跟大家讲了,怎么去以一个最高效的方法去解决可信度的问题
注意我提供的是方法,不是理论
那我在提供方法之前,我们再互动最后一下
就是大家现在认为,你们认为的最好的方法是什么?来告诉我
你们认为最好的方法是什么?对吧,思考一下
不知道
不知道
暗示假如我有一个朋友
还讲故事,讲故事可以往讲故事的方向去想一下
讲故事里面有一个点,就是讲故事里面的一点
从讲故事里去分析一下
讲故事这个涉及到重点了
故事包含了什么?故事包含了什么?
故事是由一大串一大串的文字、信息和数据去构成的
比如说我们说一个故事、一篇作文,它是由很多很多个字组成的,很多很多情节组成的
那么这些字数、这些数据、这些文字可以供人干嘛?
供人去得出一个分析,供人去得出自己的结论
同样一本哈姆雷特的
反正就那个东西,一千个哈姆雷特,有一千个拉格拉撒
那么每个人都会对故事或者对一个人说的话进行信息的处理、信息的加工
说个很简单的,就好像我刚才举达的一个例子
我说如果你来找我报课,我就叫你给钱
那么你会从我这个行为、从我这个话里面你感受到我这个人的不真诚
感受到我这个人很假,或者说感觉我这个人很急功近逸
但如果说我会考虑你的需求,我会考虑你的诉求
我会考虑你对这个课了不了解
那么你又会从这个行为里得出什么样的一个结论?
得出一个什么样的信息?
你要知道,就是这种可信度一定是建立在自己的评判、自己的分析中的
你可以不相信别人给你提供的信息,但是你一定会相信你自己分析得出的信息的
大家能够get到这个点吗?
你重点永远不是你去说一段话让对方去相信你,或者说你去证明什么什么
而是你去告诉他一些信息,让他自己去分析你是一个什么样的人
比如说你要跟这个女生走长期关系,那么你可以去跟她说最近我去参加了
比如说我有个朋友最近结婚了,然后我去当了她的伴郎
我觉得他们从多久多久就在一起了,在一起很多很多年了
我觉得他们现在真的超级幸福,然后我特别开心去当他们的伴郎
我感觉他们俩给我的感受,给我的感觉冲击力蛮大的
我觉得这样的婚姻是非常非常好,非常非常幸福的
那比如说你给出了这样一个感受,给出了这样一个评价,给出了这样一个信息
那么对方就会从你去评论这个事情,你去聊这个事情的过程中
去分析出来你是一个什么样的人,你身边的朋友是什么样的人
你对你身边朋友的事情是持有一个什么样的看法,你对于结婚这件事情是持有什么样的看法
你肯定不能说老子是最专情的,老子是中国第一身情
你这样说没有人会信的
那这个方法其实就是什么,就是你要把自己这个人去展示在她面前
不管是你讲故事的方法也好,去评论某件事情的方法也好
还是你朋友圈发的内容也好,还是你这个人聊天给对方的感觉也好
你是在不断地作为信息提供的那一方,而对方是作为信息处理的那一方
而你作为信息提供的这一方,你要考虑清楚你去传递一个什么样的信息才能够去增加你的可信度
好,大家如果跟不上的话,回头再去听一遍
大家如果跟不上的话,回头再去听一遍
因为我这个不是在线下跟大家讲的
你们也没有去很多,有很多实战经验
所以说大家可能会有一点点小懵,那这是很正常的
那我们回到最开始的来讲,你再去约一个女生出来之前你要做什么事情
你得告诉对方你要想怎么样给她发展,你的目的是什么,你的需求是什么
然后就是她为什么相信你的诉求是这样
最后就是看结果的时候了
后面的内容其实我还有写,我还有写更详细的
我还有写更详细的,我们就不在这里聊了
这个才是第三页,哦不,第二页
第三页,第四页,第五页,第六页我都还没讲了
这个我们就不讲了,大家可以,咱们沟通一下,回答一下问题
再咱们答个10分钟的疑,差不多了
这个其实就是很简单的实战问题
理论这个东西你怎么讲,还是要录到实战这个点来
不然的话,很多事情你以为你懂了,你以为你学明白了
你以为你是人间大清醒,但其实很多东西都是没搞明白的
保持一个先辈的心态吧,这个挺重要的
去吧去吧,还有什么问题吗,没有问题的话
就光速杀播了
老龄亲亲是什么,不是啊
去吧去吧
你还心好累,怎么个心好累法
怎么个累法
如果你说出来对方不相信,那么一定是你的一致性是有问题的
就是他所评判出来和加工出来的信息和你也想传递的信息产生了一个不对等
就是你嘴上说你是这样的人,但是你的行为逻辑上又表明你是另外一种人
感觉没有正常,这个非常正常
没有实战经验就去实战啊
没有实战经验就去实战啊
就去做啊
我觉得还是我秉持一个老的观点,我觉得去实战最大的困境就是在于没有资源
或者说遇不到自己喜欢的女孩子嘛
无非就这两个问题去阻止你实战的
那么你作为一个正常男人,你有荷尔蒙,你有需求
那唯一能够去阻止你释放你天性的就是你身边没有资源
或者说你身边找不到喜欢的资源
那比如说你现在微信你立马,我给你辨识个你喜欢的女孩子出来
你天天嘎嘎实战,你班都不想上了
你天天就开始听课就开始实战了
是吧
没资源就来线下我帮你解决了
没资源就来线下呀,那咋办嘛
我还专门飞到你的城市来帮你拍照,来帮你处理形象问题
我操,那不得多收你个几万块钱
所以说来线下呀
或者说你自己搞呀
自己搞就相对来讲比较麻烦一点
但也可以啊,你去搞搞发型,收拾一下自己的脸,然后换一身衣服
跟朋友去拍照嘛
没有朋友的话你就找那种便宜一点的摄影师嘛
搭讪是没有话术的
搭讪其实最好就没有话术
你越是去模仿你越不自然
你把核心思路搞清楚就行了
第一就是你要表明你的态度,你是谁,你来干嘛
你把这两个点表明清楚就行了
接下来就是你的说话的感觉,你的神态自不自然
还有什么问题吗?
到处写着情之相自
如果说你觉得你想实战但身边没有那么多资源的话
其实你可以适当的把你的眼光放低一点
对吧?
也不要放太低,适当放低一点
但你又会存在的
你说我放低了眼光,我又不想去聊了
我又没感觉了,没兴趣了
那这样你就卡死掉了
有的时候真的很多事情你只有经历了之后你才能懂
你才能懂
你才能懂
你才能懂
有的时候真的很多事情你只有经历了之后你才能懂
那是什么样的一种情况,什么样的一种感觉
还有啥问题,还有啥问题兄弟们
波波间这么多人呢,都没问题了
都听明白了
再画一下
什么悲伤的故事
这些如果你是实战派的话
其实你都或多或少会经历一点
我以为上次我内部直播完,就是教大家实战完的话
我会接下来再给大家讲一下
我以为上次我内部直播完,就是教大家实战完的话
我会接下来再一段时间内会被大家疯狂轰炸
但是其实没有
没有被大家轰炸
听明白实战还是会忘了
不重要呀
你只要去实战你总会用得出来的
如果说你说你去实战你忘了
那你因为你去实战把这件事情忘了
所以你会因为这件事情
你会把这件事情记得更清楚
你会把你该做什么要做什么记得更清楚
而且你不实战你怎么知道你自己会忘呢
OK,还有什么问题吗?我再问一遍
等了两分钟
可能是实战太困难了
踏不出这一步嘛
踏不出这一步
哎呀,其实我觉得实战并不困难
还是资源问题吧
其实我觉得实战并不困难
还是资源问题吧
其实我觉得实战并不困难
其实我觉得实战并不困难
其实我觉得实战并不困难还是资源问题吧
资源和反馈的问题
我觉得阻止大家实战的就两个问题吧
第一个就是身边没资源
或者说资源自己不喜欢
第二个就是你收集到了资源
但资源对你冷漠得很
非常冷漠
那就是这两个问题嘛
所以说你会觉得很困难
不想去重蹈覆辙
不想去经历复反馈
对吧
这个
我觉得才是最大的问题
如果一开始就很冷漠
基本都是基础性的问题
嗯,陌生城市是
不要去找理由,不要去找借口
哪来的这么多理由和借口
陌生城市实战困难
没有这个说法
从来就没有这个说法
你个大老爷们你还怕啥
人太会给自己找借口
这个其实也不是坏事嘛
你如果不会给自己找借口
人会崩溃了
心理会崩溃了
精神会崩溃的
适当的逃避
是有意义的
一辈的逃避
那就难受了
逃避是本能
这个很正常
有一天就实在忍不了了
你就不会逃避了
你发现这也逃不了了
高一逃避,高二逃避
高三发现他妈的
逃避不了了,要考了
又来不及了
逼到死就完了
尬了不了什么意思
没看上你
没看上你,看你朋友圈了
没看上你
废货
你每次都等到无路可逃了
才想着去改变
来不及了
也不说来不及吧
就可能付出的代价会高一点
你谈家作业
每天写一页
对吧
你每天写一页
每天写一页
你每天写一页
每天写一页
每天写一页
每天写一页
可能你不会很累
但你如果数假都放完了
函假都放完了
最后两天了你要写
干两个通宵
就这样一个道理
看你是选择提前每天写一写
提升自己
长期微小的痛苦
还是选择一次性来的猛烈一点
这个每个人都有选择的
还有就加了不了什么意思
你加了你喜欢的女生你回不了吗
你不会那什么情况下你回不了
没看上了
你看上了你交互打得比谁都快
你现在就是两个表情包哈喽美女
在吗美女
在吗妹妹在干嘛呢妹妹
还有什么问题没有
还有什么问题吗
另步了自闭了
真的有啥好自闭的都是大老爷们
社会都没把你打趴下
实战了就有问题了
可以大家去实战吧
有问题欢迎大家随时来轰炸我
OK
尿了