如果你们前期线下聊天对自己没什么把握的话
就尽可能去一些有互动性的地方
比如说一起去看个电影
一起去什么游乐场之类的地方
尽可能去参加一些有项目有互动的
如果说你说的是
如果说你们现在线下聊天是面对面
或者说在咖啡厅这样的地方
或者说吃饭对吧这样的地方
最重要的其实不是你自己去说什么
其实最重要的不是你自己去说什么
它其实有点像什么呢
有点像打牌
我不知道大家能不能够理解
大家都打过例子
就是那种
它是一个以当下的反馈和当下的情况去判断的一件事情
就是有点像见招拆招
真正重要的其实不是说你按照什么话术去聊
按照什么思路去说
你就一定可以去做的对
看看一个
下去有点多
而是说你要看它当下的一个反馈
很多人他线下约会很喜欢去做仔细接触
或者说聊一些暧昧话题
这个其实是一个测试
就是比如说你去牵一下二手
你去跟他聊聊天
或者说你去说一些比较敏感的话题
那么看似这种行为是在升级关系
其实是因为你在测试里面的关系到没到这个位置
但这个其实是一个非常低效的方法
我是非常不建议大家去学网上的那些
动不动去碰一下人家
弄一下头发之类的
或者说过马路的时候牵一牵手
我是非常不建议大家就这样学的
包括去学那些线下的一些小套路小话术
这些东西其实我不是特别建议
为什么
因为这个其实是最low的
或者说最低级的一种方式
是因为你不知道你自己现在该做什么
所以你需要一个行动来获取一个反馈
这样子去做这件事情
但这件事情它其实有很大的风险
并且旅行的体验肯定不会很好
而线下聊天和线下约会最重要的是
你要看得到他一些细节的一些反馈
就比如说他的一些肢体动作
他聊天的一个积极性
这个往往才是线下约会里想约好的一个关键
那么线下约会主要有一个前置条件是什么
就是你们这次约会出来的目的是什么
就是比如说你们有的人他出来约会
他就单纯的是为了见面
有的是他妈的榜一大哥给女主播刷了火箭
然后出来吃个饭
就是奔现所谓的
有的就是网友出来验验货
就网上他们聊了这么多
也不知道本人什么样
那必须看到本人才知道这个人实际怎么样
之前都看照片
之前都看聊天
你要搞清楚你们约会是一个什么样的形式
你们约会他是一个什么样的目的
如果你们的形式目的就是朋友见面的话
那你就要搞清楚你朋友见面该做什么事情
如果你们约会是
我们在网上聊的已经很漏骨了
甚至在网上确定关系了
你们约会聊的东西又不一样
他是根据你跟女生现在的情况
女生现在的反馈来定的
你想把线下约会这件事情做好
其实最重要的就是学会见招拆招
以及搞清楚你们这次约会的目的
你把这两个点搞清楚了之后
然后你再根据情况去做出一个
你约会中的一个判断和经历
这个会比较重要一点
大家还有什么问题可以问一下
我给大家详细的解答一下
关于现在约会还有什么不懂的吗
还有什么问题
我们先讲聊天
要问什么还在运聊
大家没问题的话就等我一下
我把这个消息回落
然后我们讲一下聊天
断联了两年的女孩子可以发展了
什么契机重新建立联系
是这样的
你要去跟一个你很久没联系
或者你们断开联系很久的女生
你想要重新去打招呼重新去认识
其中最关键的是你要搞清楚
他现在对你这个人的反馈是什么样的
就比如说你有一个同学
你有三年没有联系他了
但是你还有他的微信
这个时候你应该先去找他
你先去关心他的近况
你说好久没联系了
我是谁
你还记得我是谁吗
对吧
先去打个招呼还现一下
那么你可以看到他对于你打招呼
他是表现出什么样的一个反应
就是他是有点惊讶
还是什么样的一个反应
你要去先去看他的反应
然后当你看到他前期反应还不错
并且愿意跟你去聊的时候
因为这个不像社交软件
社交软件是上了社交软件
他就是有需求的
不管他的需求是交友还是干嘛
他始终是保持需求才会上这个软件
对吧
大家忙事业忙工作的时候
不会莫名其妙去社交的
但这个不同
你不知道他现在的一个处境
你不知道现在的需求
你不知道他现在想不想聊天
想不想社交
想不想交朋友
甚至想不想恋爱
你都是未知的
那么你在面对这种未知的情况的时候
你应该先去做什么
你先去搞清楚他现在的需求是什么
他现在是在忙于事业
还是说忙于生活
还是说他是想恋爱的一个情况
对吧
这个点你要先了解清楚
如果你了解不清楚
你就可以去跟他聊情感话题
你说这么多年没见
对吧
你现在还是单身
对吧
你就介入一个情感话题就好了
看他的反应
看他的反应
主要是去看他的反应
你看他的反应好不好
反应好的话是可以说是发展
或者说锻炼之类的
契机其实就是你去主动找他
你肯定不会等他来主动找你
那肯定很奇怪
如果你等他来找你就很奇怪
如果他来找你
我会留心 留意
我会留意
我会留意
我会留意
我会留意
我会留意
我会留意
我会留意
我会留意
我会留意
我会留意
我会留意
我会留意
我们还是讲一下内容吧,讲一下内容我们等会再来打野吧,感觉大家没什么问题,看来大家都没提什么问题。
OK,我们讲一下聊天吧,大家想听哪一个部分,我们可以讲三个部分,第一个部分是聊天的一个前期阶段,第二个部分是聊天的一个中期,那么最后的话就是聊天的一个后期嘛,大家可以可以去再公平说一下,打字说一下嘛,你们想听哪个阶段?
你们为什么没下软件啊,不能说话。
你们想听前期中期还是后期?
喝了什么酒?
博龙,中期,那我们讲一下聊天中期吧。
我们就讲简单一点。
OK,首先在聊天中期啊,大家,我先给大家建立一个认知就是什么叫聊天中期啊,聊天中期其实是离开的。
跟这个女生已经是属于网友或者说朋友了啊,至少你们两个之间的一个状态应该是你们俩相互是相对来讲,聊过一段时间的天啊,就对彼此有一点了解了啊,这个时候是中期,那么中期最重要的其实是跟这个女孩有没有去在一起的可能,这个点其实是相对来讲比较重要的。
我们要搞清楚一点就是,在中期你要做的最核心的一件事情就是这个女孩跟你俩有没有发展的可能,以及如果有发展的可能,你应该怎么去聊嘛,应该怎么去聊。
我们建立在这个女生是对于有一定兴趣的一个情况下我们去聊啊,那么在这个聊天过程中,我们在前期聊天,聊过来了,聊到中期,最重要的一段是什么?
是查户口,是查户口啊,就是大家可能会有一点费解,就是为什么说查户口是中期最重要的一个东西,这里的查户口指的不是你去查女生的户口,不是指你去一直向女生去提问啊,你如果一直向女生去提问的话,那么就会显得很奇怪嘛,或者说查户口这件事情本身就是一个不是特别好的事情,那为什么我说查户口在中期很重要,这里的查户口很重要是女生在查你的户口,
女生有没有主动向你去提问,女生有没有去主动询问你的个人信息,因为我们要知道一段关系想要往后发展,其实最重要的是中间有一个筛选的一个环节,特别是我们讲往感情的方向发展的话,其实这个筛选的环节会更加明显一点啊,更加明显一点,你要去留意你在跟这个女生聊天的过程中,她有没有去主动的去查你的户口,或者说问你关于你个人的信息,注意一下,
注意一定是个人的信息啊,不管是你的工作生入,感情史,还是你的家庭,还是你的学历,还是你的背景,还是你的兴趣爱好,还是你的性格,这些东西,只要是对方向你提问了啊,基本来说都是可以判断,你们是在往后发展啊,这个是中期的一个关键,因为在中期里不能一直保持一个进攻的一个姿态啊,为什么你不能一直保持一个进攻的姿态,是因为如果你
在中期是没有判断清楚对方的一个窗口,没有判断清楚对方的一个需求的一个人家,你去这样做的话,
啊,其实是有一点甜狗的啊,而且是费力不是特别讨好的,我不知道大家能不能够理解啊,就是你可能很想主动开起话题,你很想主动的去
深入互动,甚至你很想把这个天聊得很有趣,你想把这个天聊好,然后以至于你反而在这种心态过程中,你去犯了一些你不该犯的一些错误吧,就是本来两个人可以发展的,也是对你有兴趣的,但就是因为你去这样做了之后,啊,导致了你们尬起来了,或者说聊天不自然了啊,所以说在中期里要做的事情就是,闲扯淡,分享生活,然后去等对方向你去发问,那么,
等对方向你去发问的过程中,其实你可以更多的去展示一些关于自己的信息,比如说,你想让对方就你在等对方来问你吗,等对方来问你关于你的话题,那你肯定要去向他展示一些跟你有关的一些事情,比如说你可以展示你的工作啊,你工作的一些细节,你现在在做什么,你在工作的环节负责哪一块啊,对吧,比如说你可以聊一下你的兴趣爱好,比如说可以聊一下你对于某件事情的看法,
啊,那这个时候的话,其实你可以更多的把自己的注意力,从关注对方的角度回到自己身上,那么在这个点上,其实是相对来讲会加分的,会加分的,就是,呃,我们说跟别人建立关系,靠的还是基础价值,就是如果你这个人本身不是一个优秀的人,然后你想纯靠聊天去打动对方,或者说建立价值,那这个是一个很扯淡的事情,但是当你有了基础价值,
或者说你的基础价值还不错的之后,那么剩下的就是怎么去展示这个基础价值了啊,大家一定要理解这个点,就是现在在这个社会上,其实大部分男生手里是有一些就是我们上节公开课讲的,有有牌的,就是他是一个还不错的一个男生,但是他不太会展示自己啊,不太会展示自己,就是我们说在我们本身有价值的情况下,如何去展示自己,这个才是加分的一个关键,因为我们要
知道了解一个人,是有成本的,了解一个人是有成本的,那么我们已知了解一个人是有成本的,我们去降低这个成本的话,其实是一个相对来讲比较加分的事情啊,你们怎么都不说话,你们怎么都不说话,怎么还有私聊我的,你们有什么问题互动一下呀,我不知道你们现在的一个情况是什么样的,你们要告诉我你的情况呀,
你们是不能在这个说话吗,怎么在群里说话,
你们都在群里说话,在群里说话也行,我也能看到,今天先下去哪些城市,我们8月广州,9月杭州,然后10月上海,11月12月再订吧,11月12月再订吧,好吧,
后期,后期其实就很简单嘛,就是聊三关,后期最重要就是聊三关嘛,因为你们只是缺一个,你都来过线下了,你还不知道后期是怎么回事嘛,
后期就是要约见面啊,就是落地啊,就是约会啊,约会前他的预期,他的需求,你的预期,对吧,情意,时间,这个东西我都讲过了,我先下给你们讲的,一个一个讲的还要问。
这个主要是想给大家讲一下NG录的,但是这个好像好像不是很好操作,
别人发言多尴尬,是有一点尴尬,主要是我不知道你们的情况和你们的想法。
然后这里不好讲NG录,这个还是共享屏幕。
共享屏幕不太好讲NG录。
今天讲一点其他的吧,讲一点其他的吧。
好了没卡吧,没卡,电脑怎么会卡,电脑怎么会卡。
怎么判断对方在调这里。
你推动不了关系就是在调这里,你只要感觉你这个关系你推动不了,然后对方也没有一个解决问题的态度,那基本就是在调这里。
我们可以讲关系会卡在一个地方,发展不了,这个很正常,这个可以理解,就是比如说关系有时候有一些矛盾,有一些问题,比如说异地,比如说观念的冲突,这个都可以理解。
但他要有一个,从态度上来讲是愿意跟你去解决问题的,你们两个在一起去解决一个问题,而不是说他拿问题去怼你,他拿问题去挡着你跟你俩发展,这个是错的。
大家都没什么问题,这个是不是之前答疑做多了。
讲一下聊天吧,还是我来讲一下聊天吧,但感觉聊天系统课里就讲的差不多了,不知道大家想听什么,想听哪一块人类的。
高分,喜欢的反馈不好,不敢聊怕聊死,高分和这两个话题可以聊,高分还有喜欢的反馈不好,不敢聊怕聊死,这两个可以聊一下。
首先,高分来讲,我们定义一下高分,高分其实就是比例要优秀一点的,比例优秀一点的女生,或者说在你眼里看来是优秀的一些女生。
那么从大概率来讲的话,这一类女生的话属于比例优秀,从客观层面来讲就比例优秀。
那么高分其实最重要的是什么?高分最重要的是你要有一个能够达到它的点,不知道大家能不能够理解,其实很多高分是很吃聊天这一套的。
但是我说的聊天这一套并不是长久地去聊去陪伴,这里说的聊天这一套其实最重要的是你能够成为它的一个让它很上心的一个聊天对象。
比如说我们讲几个最简单的例子,他跟你聊天他觉得很开心,他很愿意跟你聊天,对吧,那高分很吃这一套。
还有就是高分会,就是高分它会有一个想要去,我不知道你们的高分是不是这样啊,我给大家讲一下,我理解的,在我理解的高分啊,就是大部分的高分其实它是有一个向上走的一个困境的,我不知道大家能不能够理解。
就是我们四市族裔上的高分其实都有它自己的痛苦和困境。
比如说我们举几个高分的例子,比如说白富美家里很有钱,然后家里是可能好几辆车吧,然后调几个房产吧,是在上海,假设在上海有几个车有几个房产,这个算是非常非常有钱的了,家里是非常不缺钱的。
那这样的女生可能在我们看来跟我们的关系不是很大,对不对,但是其实它是一定会有它自己的焦虑和痛苦的,比如说有一些高分啊,他很喜欢整容,很喜欢整容,就是有容貌焦虑,总觉得自己不够完美,总觉得自己可以更好,可以更好,就是这种叫容貌焦虑,这是第一点。
那么另外一点是什么呢,就是总觉得没意思,总觉得无聊,总觉得做什么都没劲儿,就感觉没什么,比如说像这种高分啊,刚才我觉得在上海十套房十套车,这样的高分,他其实是想往后再走一步,往游艇啊,往私人飞机发展,其实靠他是不太行的,只有靠他爸努力。
那这种情况下他自己其实是没有什么追求的,所以说他会无聊,那这个时候你能不能够去解决他的痛苦,他的懒点,这反而是高分比较看重的关键。
那么我们讲高分其实有两个大的一个门槛,就第一个门槛是什么,第一个门槛就是你是否到了这个及格线啊,就是什么叫到了这个及格线呢,就是你要满足他对于异性病患,
或者是异性朋友的最基本的要求,比如说他对他异性朋友最基本的要求就是不能太穷,不能太穷,或者说不能太丑,或者什么,就是你至少要过第一关,你至少要过第一关,你不能在第一关就被筛选掉了,
就假设他从根本上来说就不想跟你交朋友,那你就不要讲第二项了,第二项跟你就没什么缘分了,主要是第一项要有一个就第一项要有一个,
就基本你要够得着嘛,你要够得着嘛,你说什么发明逼林志玲,你至少要跟他能交朋友,要够得着他,你够不着他,你去讲你你你什么套路什么技巧都扯淡的,你要先够得着,
你在够得着的技术上,就只要你能够跟他开起聊天,只要你能够去跟他交朋友,你能够够够得着,
你什么套路什么技巧都扯淡的
你要先够得着
你在够得着的技术上
就只要你能够跟他开起聊天
只要你能够去跟他交朋友
那ok
那第二项就很关键
去解决他的
就属于他个人的需求和痛苦
这个是高分的关键
知道吧
因为似乎意义上来讲的高分
是从来就不缺男生的
不缺男生的
就是可能在我们看来
那种抖音上的网红
那种长得很帅的男的
他可能不缺女生
但是他在面对这种高分的时候
其实他是没有任何优势的
真的是没有任何优势的
我跟大家讲
讲一个很简单的
就是抖音上那种长得很帅的小哥哥
那种男的
其实还没有男模帅
还没有男模帅
能懂吗
就是很多人无法理解
我说他网红跟男模有得比吗
你说的那个只是几千块的男模
你说的那个只是价格几千的
好吧
就不是他们那个档次了解的男模
所以说最重要的点在于什么地方
就是你想要去跟这些人竞争
高分
最重要的是他的需求和痛点
他的需求和痛点
我马上举一个例子你们就懂了
男人在没有钱的时候是非常需要别人理解
也不说非常需要别人理解
就是
有的男生
是很怕对方只图他的钱的
所以他想找一个什么
他想找一个不图他的钱的
这个时候他的痛点是什么
他的痛点是怕这个女生只喜欢他的钱
不喜欢他的人
那么你抓住这个男生的这个痛点
那这个男生可能就会非常喜欢你
对吧
那有的男生是什么呢
有的男生是
不太喜欢拘束的
那你就抓他这个点
这个我怎么跟他讲
大家能get到这个点吗
大家能get到不是找需求点
不是找需求点是找痛点
对吧
需求点是随时都在变的
需求点是随时都在变的
比如说一个高分
他可能这个月喜欢帅的
他下一个月他就喜欢有钱的
那么再下一个就是他
他再下一个月他就喜欢有才华的
再下一个月他就喜欢有艺术气息的
再下一个月他就喜欢唱跳rap的
再下一个月他就喜欢这样的
需求点是一直在变的
包括我们的需求点也一直在变的
真正重要的是痛点
真正重要的是痛点
他的痛点在哪里
这个才是高分的关键
大家能够理解吗
这个点能够get到吗
就是需求点是一直在变的
但是他的痛点基本上来说是很少来变的
就比如说一个原生家庭不是很幸福的人
他们他就很喜欢那种文有听话的
真的
你要去找他的痛点
因为你既然都说高分了
我肯定就是以为你想找的是那种非常优秀的
这种非常优秀的你去找他的需求点是不太现实的
就算你找到了他的需求点你能满足吗
你能满足吗
就是很简单的你满足不了
你满足不了他的需求
所以说你才会把它定义为高分
那么你就去找他的痛点
这个也是你去杠杆高分女生来讲
相对来讲比较可行的一种方式
痛点怎么找
这个就要看你去聊
这个就要看你怎么去聊
我们来讲一下第二个问题
就是面对一些自己喜欢的女生
她反馈不好
不敢聊怕聊死
首先你处于这样的心态
你就一定会聊死
你处于这种心态
你就一定会聊死的
我给大家讲一个最简单的
害怕负反馈
害怕对方给你不好的反馈
害怕聊死
这一系列的心态其实都是来自于自己的不自信
自己的不自信
你这种不自信的感觉其实是对事情
对社交对关系对你这个人没有任何帮助的
甚至会让你这个人明明能做好的事情都做不好了
当你处于这样的心态下的时候
你是肯定干不成一件事情的
你要想清楚一点
我想把这件事情做好
我想把这件事情干成
那就自信一点
就是大大发放一点
把你能做的能做好的事情给他做好就行了
当你把自己能做好的事情做好了
对吧
后面他该是什么反馈就是什么反馈
哪怕是差的反馈
哪怕是聊死了
其实也无所谓
怕就怕在什么
怕就怕在你因为怕聊死
你因为不敢聊
然后把他聊死了
那这个时候你会很痛苦
这个时候你会很痛苦
所以说你在面对这种情况下的话
其实我觉得给你两个建议
第一个建议是提升一下自己
不管就是如果你没有搞过照片
那就去提升一下照片
如果你搞过照片了还是这样
那就再想办法再提升
看能不能从吸引的角度去消消功夫
去找找这个女生她喜欢什么东西
然后去展示
那不行的话你就把你该做的事情做好
比如说我们说的陪伴
改情牌这些东西
你把你该做的事情做好
就可以了
除了提升
就是把自己该做的事情做好就行了
需求点对应的是欲望痛点
对应的是自我提升的追求
其实不是
不是痛点这个东西它更像是
一个人
就是他身上有好有坏
就是他是一直跟在你这个人身边的
一个东西吧痛点
就好像我们说的
社会的影响家庭的影响
或者说你童年遇到的一些不好的事情
对你的影响
我感觉这个聊得有点深了
其实我们大部分人最基本的一个
诉求其实是把照片搞好
把照片搞好
把照片搞好
你有足够多的资源
这个才是基础
这个才是基础
你把资源的问题都没有解决
你去讲这些问题
就略微的有一点好高物与
喜欢的讲讲讲了
刚才讲了
你要先摆脱出这个心态
你这个心态你解决不了的话
你其实再怎么聊都没用的
你学再多技巧都用不出来的
你先把这个心态问题解决了
你再去想其他的一个事情
刚才没听到吗
我讲过你这个问题了
可以聊一下就是系统课里的一些内容
大家对系统课有什么问题
有什么疑问的也可以问
也可以问一问
我觉得还是大家先解决资源的问题吧
解决资源的问题
然后再去考虑其他问题
看了精华心理学
感觉现实很残酷
根本没有所谓的爱情
怎么讲呢
那个过程就是了
那个过程就是了
我前几年才看到
我之前在我前几年才看到
我之前在我前几年才看到
我前几年才看到关于这个
说这个的一个东西
我可以给大家分享一下
我好像找不到这个视频了
这是讲关于这个的
这个我给大家听一下
真想看到很多对新人在西湖边拍婚纱照
第一次结婚是要恭喜的
如果是二婚也恭喜
爱情是什么吗
在神经科学家眼中
爱情就是快安
摄取轻速
是催谈速度等等神经地质的反应
有人会觉得爱情不过是化学反应
是不过是化学反应
是不过是化学反应
是不过是化学反应
是不过是化学反应
是不过是化学反应
不过是化学反应
世界上不存在真正的爱情
但我认为
一知道爱情是化学反应
就想来人家婚姻更浪漫
原来
爱是我们的一种本能
在我们的每一次对视
每一次拥抱
每一次亲吻
我们的体内都会有复杂的
转瞬即适的
各种神经地质的反应
你能够感同身受对方的感同身受吗
好像我们的每一瞬间智慧
好像我们的每一瞬间
我们再怎么意识清晰
心坚定
我们都逃不过被爱情感觉欺骗的命运
我继续散步
爱情正在
我愿意被你一直欺骗下去
我爱散步
真想要有对心愿
好
这个我发全力
我发全力
我把这个视频发全力
然后就是
这一套说辞
其实就能打通点
就是这句话
这一句话就是
看了进化心理学觉得现实很残酷
根本没有所谓的爱情
这句话就是一个通点
这个就是这个兄弟的通点
对吧
这个就是这个兄弟的通点
这个就是这个兄弟的通点
现在大家能够理解
通点大概是什么东西了吗
现在大家能够理解
通点大概是什么东西了吗
你高三无几肯定很正常
你才开始
就等于你现在才走上正路
你现在才走上正路
你之前就学的那些东西
都没什么屌用
都是
也不说没什么屌用
这个我怎么评价
这个不太好评价
这个就怎么说
就没找到重点
就没找到重点
没找到重点
有用是有用
没找到重点
还有什么问题吗
没问题就到这里了
感觉大家都没什么问题
今天只要聊了一下什么
没聊什么
今天都没聊什么
今天估计工作日没什么人
今天周一
大家刚搬完砖
再说说通点
通点就跟这个兄弟说的一样
就现实很残酷
是不是没有爱情
汪玉轩照片除了发自拍
还可以发一些什么
发你的生活
发你的生活
朋友圈就是一张名片
就是你的个人资料
就是别人了解你的唯一途径
就这么简单
就这么简单
当然如果你足够自信
你自信到我朋友圈不放任何东西
别人也可以看到
我是一个优秀的人的话
你朋友圈也可以什么都不放
如果你做不到
就是
只凭聊天
只凭
其他东西能够展示自己的话
就在朋友圈里把你的生活放一下
让对方好了解你
还有什么问题
我靠
感觉大家都没什么问题
你们是已经
解决了自己的情感需求了吗
痛点这个东西
它不是说你一下就能聊明白的
痛点是要建立在你有一定的认知基础上
比如说假设我没有认知
对吧
我不知道
假设我看了精光现体学
我也觉得现实很残酷
我也觉得根本没有所谓的爱情
那么我是根本就没有办法去
找到它的痛点
我也不想
我根本没有办法去找到它的痛点
我也不想
找到它的痛点
我也不知道怎么去解决它这个痛点
对吧
那这个等于扯淡
两个人就聊不到一块
聊不到一块
周一都在忙生活
你不用老是给我私聊
你给我私聊干嘛
大家都自己人跟我私聊
周一大家都可能
都在忙吧
在忙
我们这周周六周天播
周六周天正好我在广州
我在线下
然后可以跟大家聊一下
可以跟大家聊一下
今天就聊到这里
今天就聊到这里
好吧
今天主要大家都感觉没什么问题
可能没什么人
今天才20个人
今天就到这了兄弟们
到这了
有什么问题的话
你们可以私聊我
或者在群里爱一下我
好吧
拜拜兄弟们