Hello,大家好啊,今天给大家讲一下吸引的一个逻辑,那么我们就长话短说,把这个点讲清楚。
首先第一个叫有比给更重要,就是大家往往会更在意那些自己还没有得到的东西。
比如说你是一个月薪三千的人,你可能期待是想要得到月薪一万的工作,或者说你想涨薪。
问题的根本在于你是没有拿到这个一万的月薪,所以你会想要当你有了一万的时候,其实你就会觉得这个一万是你所应当的,你就想要两万,你就想要三万。
当你有三万的时候,你就想要十万,你永远在往上求嘛,当你站在一个地方的时候,其实你都会把你所站在的这个地方当做你所应当的。
这个例子可能不太恰当,那我很简单给你举个例子,再举一个,就是你是一个月薪五千的人,你每天兢兢业业,一个月休四天,然后一会给你发五千块。
那这个时候公司告诉你,突然说公司不行了,要降薪了,跟你说只能给你降到了三千五,一下子给你少了一千五,那么你马上就会觉得,妈的,这公司待不下去了。
你一定会想成这样的想法,因为你自己认可的是你是值五千的人,你也享受的是拿五千的这个工作,不管你的工作性质怎么样,提供了多少价值。
那这个时候你会觉得,妈给我三千五,我亏了,那这个时候你可能会辞职,可能会跳槽,那么这个跳槽可能会意味着你拿到更高的薪资,也可能意味着你连这五千都拿不到,可能连三千五都拿不到。
那其中的底层逻辑是在于,人们更倾向于去在乎那些还没有得到的东西,对于他所已经得到的东西,他会认为是理所应当的。
所以说,我们把这里的有当作是什么呢?就是比如说你个人的价值,就比如说,颜值、身高、金钱、能力、生活品质,这些东西,就是你本来的价值嘛,本来你是一个几分的男生。
那当你去把你所有的价值向女生去证明你要去给她提供的时候,其实这就反而错了,因为你给了,她就不想要了,不期待了。
这也是为什么表白很容易死的一个原因。
那我们更多的应该是去展示,应该是去展示自己,而不是说直接提供。
如果你是一个作为直接提供给对方的话,那你就错了,因为你提供给对方的话,对方就会觉得这是他该有的,这是他值得这样对待的,就哪怕你们还没有在一起,你就为他提供了这个东西,可能他就会觉得跟你在一起好像也没有什么可图的了。
这个虽然说听起来很黑暗,很阴暗,但其实它是一个人性的底层逻辑,所以说大家尽可能的不要去给,特别是在没有确定关系之后,我是建议大家不管是花钱也好,花时间也好,尽可能在确定关系之后再去提供。
在确定关系之前,所有的步骤都应该是展示,而不是提供。
所有的关系都是这样的,应该是展示而不是提供。当对方认可你的价值的时候,对方会对你的价值进行认可,那么他就会给好反馈。
我们前期所有来的那么的都是为了展示自己是一个优秀的人,但不提供。
当对方认可你是一个优秀的人,不是说你说你自己牛逼你就牛逼的,当对方认可之后,他就会给你好反馈。
聊天主动热情,聊天积极。
这个时候我们再去推进关系,看这是一步一步的。
最后确定关系,确定关系之后就可以去提供了。
当然在中间可能还会掺杂的一些,比如说我们说的话里,预期。
尽可能的在前期不要给,如果你抱着一个我一定要付出来证明自己是一个优秀的人,你去做这件事情的时候,就代表着他没有认可你的东西,所以你需要证明。
那这个东西就在于,你需要不断的证明,不断的证明,证明自己这个人没有任何价值的时候,可能他就会不管你了,不屌你了,所以说很多人在这里被吊住了。
这个是一个迪斯诺迹。
在这里的话,其中有一个非常关键的点在于,当你去展示自己的时候,他如果不认可,或者说他认可了一半,需要你去再付出真心去证明的时候,其实就代表是什么呢?
不是代表你不走心,不是代表你不走心,不是代表这个,是在于他压根就对于你这个价值是不认可的。
只要他没有给好反馈,就是他对你的价值不认可。
那如何去规避掉这种可能性,就是被吊住了,那就是展示自己其中的一些细节,可以去看前面的课,怎么去展示。
当然最好的方式还是朋友圈。
整个流程到这里展示自己,获得认可,获得好反馈,推进关系,比如说这里就是邀约约会,然后中间给给预期,主动一点,表达好感,到最后确定关系。
这个是吸引的一个逻辑,这是一个整个的大循环。
那么在这里的时候,其中比如说展示自己,展示他比较在乎的那一块,对吧?
约会的时候展示,描身的时候展示,这样一步一步走过来。
然后开始第一点,第二点就是数字不重要,很多人把现在的感情都误化了,都误化了,觉得有钱才能有恋爱,有钱才能跟女生在一起,其实不是这样的,也不尽然吧,也不尽然,并不是说不是这样,也不尽然。
那这里,生活最重要。
这里我给大家讲一个很简单的点,女生她不会要求你给她花钱的,很少有女生直接要钱这件事情。
你可以说这个女生入职,但几乎是没有女生会要钱或者说要礼物什么的,除非你们的关系本质意义上是在做交易,你给钱她出人。
那么除此之外,只要是谈感情的话,其实根本就不会谈到钱这个东西。
谈到最多的只要是涉及到我们说的感情,只要你们是在谈感情,当然这里的感情不包括结婚,比如说恋爱,把这个词汇成恋爱一些。
那么对于这件事情真正重要的是生活,真正重要的是生活,因为你们俩在一起是会进入生活的,进入对方生活。
这个才是两个人在一起最关键的,为什么你想要跟一个女生恋爱要去把你的朋友圈做好,其中最关键的理由在于对方要考虑的是我要进入你的生活,我会过上什么生活。
这个地方,生活是关键词,那么其实你根本就不需要有太多的钱,你只需要把你的生活经营好一点就行了,生活是花费不了多少成本的,就是你在生活上花钱,就比如说我们说的100块钱吃一顿饭,和300块钱吃一顿饭,对吧,那OK很简单。
这个东西差距只有200块,但是你一周去7天就700块,这个你不用每天都去嘛,你一周去一次,你最后加起来的成本就比如说你6天去吃100块的600块,加上300,900块,它中间只差200吧,对吧,但是只差的这200,你拍出来的照片你给对方给的生活的感觉是不一样的,很多人会觉得这个是在欺骗。
其实真的不是欺骗,就很多女生她的照片是假的,生活是假的,对吧,但是她要发出来,为什么,因为这是她体验过的,过过的,那解决这个东西最好的现在就是什么呢,就是你有能力去够得着这个东西就行了,就是比如说300的饭在座的没有吃不起的吧,对吧,你一周去一次嘛,你不说天天去,对吧。
这个东西对于女生来讲代表了你有一个商业心,或者说女生是被消费主义有一点点偕老了,就是她觉得生活和工作的意义在于去更好的生活和体验,说白了就是花钱,花更多的钱。
对于女生来讲,她们对于商业心的判断标准其实大部分的都是来自于对生活的追求。
这个点一定要有,这个点一定要有,你有了这个点之后,你会发现数字并不重要,那数字在什么时候重要,结婚的时候,特别是你们要谈一个长期要走结婚这两步的话,数字会重要一点。
但是你现在还不想结婚,那你可以把生活这一块提起来,然后你可以找到一些比例分数要高的女生。
那你去跟这种比例分数要高的女生,有的女生她可能在生意上,工作上也会帮到你,生意甚至商业上对你有很大的帮助,比如说她家里是做生意的,或者说她的人脉,她的圈子。
那这里的话,还有一个重点在于什么地方,哪怕是离走长期关系,生活同样很重要,只是说当你去谈长期关系和婚姻的时候,在生活的基础上,它又加上了数字,加上了房子车子,这个才是一整块的底层逻辑。
我们回顾一下,第一个就是有比给更重要,尽量的去展示自己,而不是去给,因为当你给了,对方就不会珍惜了。
那这一句话就是当你去展示自己的过程中,看对方是否认可你,给到好反馈,然后推进关系,然后给预期,解决他的顾虑,确定关系。
第二个点,数字并不重要,数字重要在长期关系甚至婚姻里,那这里生活的重要就是在于你生活是什么样的,你朋友圈是什么样的,你能给她什么样的生活。
因为大家都是先谈恋爱再结婚嘛,对吧?那么我给你谈恋爱,我就一定会进入你的生活,那么你的生活如果是3.1,天天打游戏的,很累很忙的,那女生一看到这种生活,她就想避而远之,因为她甚至不如自己一个人过。
那在这种情况下,你去见证一下自己的生活,让对方看到这个积极正向的一面,那这个是一个门票,大部分男生没有这个门票,现在大家都没有卷吧,对吧?我觉得大部分男生都在躺平,那么你去卷他们就很简单,你只需要像我说的,你一周去吃一个300块钱的饭,对吧?
然后每一个月去找一个像我们说的,像去小红书,或者说像去什么地方,去找一个地方打卡,可能预算我们预算放在500,300到500了,这个价格区间,一周去玩一次,这个东西很重要,这个东西很重要,就可以了嘛,今天就主要是这个类型,吸引的逻辑,大概是讲这两个类型,OK,大家有问题再全体给我留言,拜拜。