OK,现在是我开启录制了。
那首先呢,就是最近在总结了一些理论,
包括一些实战的一些方向,给大家分享一下啊,
给传承班和系统科的学员做一个分享。
那其中我认为对于大家来讲,
比较有意义,比较有营养的啊,
就是我们不讲那些很空很大的,
或者说是我觉得厉害的啊,
这个大家可能拿去也没办法用,
就好像比如说我们在导师之间啊,
或者说跟现在的一些机构内的导师沟通的话,
我们会聊聊,
最近比较前沿的理论呢,
是偏向于主动热情,
偏向于一直去打反馈打双口,
包括刷注意力啊,
这一系列的一些东西啊,
特别是主动这一个板块是经历了很多轮测试啊,
不管是市面上其他导师还是他们的学员啊,
都是经过测试了的,
但这个的话我觉得对应大家阶段来讲,
可能并不是特别好用啊,
因为大家会用匹叉嘛,
你像主动这个观点的话,
它是夹杂着很多基础的认知的,
比如说你的基础认知没到,
你把主动理解为舔狗了,
那你去主动的话,
其实是非常吊架的一个行为,
那正确的主动,
但里面有非常多的一些细节啊,
在后续的,
不管是系统课还是传承班的内部直播和课程更新里,
我尽可能给到大家,
那今天我们讲一个相对来讲偏新手啊,
偏友好一点的一个内容啊,
那这个内容呢,
主要的要讲的是关于前期聊天的一个重点,
和前期我认为对于大部分来讲,
必须要学会的一个东西叫识别窗口和识别反馈啊,
因为我们要知道,
一个人会聊天他是远远不够的,
重点是你要在对方的一个心中,
占领一个相对来讲啊,
比较重要的一个位置啊,
就是他得正视你,
他得把你当人看啊,
你不能就是他都没有认真考虑啊,
你这个人的感受没有认真考虑你这个人,
在他生命中扮演什么角色,
他可能把你判断为一个网友一个路人,
根本就不关心你,
根本就不在乎你,
这个就叫反馈差,
我们说的反馈差就是这个意思,
大家不要把反馈差理解成,
比如说聊天等待啊,
聊天等待或者说不主动这是常态,
真正的反馈差我们判断为就是没把你当回事,
就压根对你这个人无感,
大家要知道,
喜欢一个人或者说爱一个人的反面,
其实不是去恨他,
或者不是去厌恶他,
不是去讨厌他,
讨厌和厌恶同样会产生,
就很容易产生变成爱情,
但是喜欢和爱的反面它是无视,
是无感,
是压根就不care你的感受,
就好像你在路边看到了一个乞丐,
这个乞丐跟你一点关系都没有,
而你又是一个铁石心肠的人,
那么你压根就不会在乎他的存在,
不会在乎他说什么,
不会在乎他做什么,
他对你来讲就好像是花花草草,
好像是一块石头,
你根本就不在乎他,
这个才是喜欢一个人和爱一个人的反面,
这个是无视,
我们讲如果你跟这个女生,
他压根就没把你当回事,
这个叫反回事,
今天我给大家带来五个标准,
以及三个标准,
这五个标准是判断这个女生把你当人看了,
前五个标准帮助你判断这个女生是你是入围了的,
你不是那一个云云众生,
你不是那块石头,
你是在他的朋友圈里,
或者在他的社会关系里,
或者在他的世界里,
你是扮演了一个有一个角色的,
就是你入围了,
这个是前五个标准,
大家可以拿去对应,
这五个标准可以非常清晰的有效的告诉你,
你现在的你面对这个女生,
她给你的反馈是好是坏,
你这个五个点你占了三个点,
我们基本可以叫有操作空间,
有操作空间,
就是她还值得你去努力一下,
或者说你努力一下是会有结果的,
你操作对了,
你节奏打对了,
或者说你在关键点你说对话了,
那这个时候也会加很大的分,
那个加很大的分就让你能够推进,
这个是五个标准,
后面三个标准我们是把它判断为这个女生是不被我们吸引到了,
后面这三个标准是相对来讲大部分人能识别的,
大部分人能感受到的,
或者说感受很直观的,
这三个标准有两个在其中,
我们就可以判断为这个女生是喜欢你的,
接下来你的操作就可以大胆一点,
你就可以跨过友谊区去做一些升级关系的举动,
或者说略微暧昧的举动,
那这个是我今天要给大家讲的内容,
是判断一个人基础性和喜欢的两个标准,
两个大标准,
每个标准对应着五个标准和三个标准,
大家可以直接拿去看,拿去抄,
我是建议大家如果你连前五个标准的其中三个都没满足,
这个女生你就不要操作了,
基本上没什么操作空间的,
那比如说你跟这个女生接触她满足了三个标准,
那只能说明,
她满足了三个标准你还没有拿下她,
是你的问题,
一定是你的问题,
那我们就不卖关子,
咱们也不是外部直播,
我们就讲一下这五个标准是什么,
记住这五个标准对应着,
你是入局了的,
你是有操作空间的,
没有拿到结果,
你有这五个标准你的三个,
但你没有拿到结果,
那就是你的问题,
就是你的问题,
OK,我们来讲第一个,
在五个基础标准,
判断这个女生对你有基础兴趣的标准的第一个,
是叫荒谓思考的效应,
大家可以记一下,
如果手里有笔记本或者方便的话,
可以记一下第一个标准,
叫荒谓思考效应,
就是如果你在这个聊天的过程中,
你能够清晰的感受到这个女生,
她在有为你考虑的一些行为,
但凡是,
比如说像很简单的,
她会去照顾你的感受,
就是你说今天很难过很伤心,
她会开始关心你,
她会叫你不要生气,
她会叫你不要一谋,
就是有荒谓思考,
有这样一个东西存在,
包括我们说荒谓思考这件事情,
很容易体现在买单这件事情上,
就是我不知道大家的约会是什么情况,
但是我的,
就说老学员吧,
老学员的数据更多一点,
老学员出去约会,
基本上女生都是愿意主动去把约会钱掏一半的,
不管她是不是真的愿意掏这一半,
或者是她只是假装客套一下,
其实内心不想掏这一半,
但她都有一个这样的行为存在,
她就会,
就是她有一个面子工程,
面子上还是要说一下的,
在买单这件事情上,
她会有照顾你的一个想法和行为,
就是她不仅仅只会站在自己的角度去考虑这件事情,
她会考虑你的感受,
她会考虑你的想法,
为什么这个东西她不算在她喜欢你这个层面上,
是因为这个东西她可能存在是,
这个女生很有礼貌,
这个女生很有家教,
或者说她的性格就这样,
不愿意占别人便宜,
但是不管怎么说,
她只要有这样一个行为,
换为思考,
提理考虑的行为,
她就是满足了基础吸引的,
就是你在她的人生中是扮演了一个角色的,
如果你在她人生中是一个陌生人,
她其实根本就不会为你考虑,
这个点大家能get到其中的核心吗?
因为这个点其实不难理解,
不难理解,
女生不买单,
但是说去吃大排档坐地铁都可以,
算换为什么?
算,
这个以我的认知来讲,
她在替你省钱,
我认为这种事情是她说坐地铁,
她说去吃便宜的东西,
或者说没有刻意去要求去她喜欢的地方吃,
考虑你的感受,
这个也是在考虑你的感受,
这个是一个相对来讲比较好判断,
比较直观的,
这个应该能感受得出来的,
如果连换位思考这个东西都没有,
它是不建议,
它是不是在跟你做一个长期博弈的,
一般来说没有换位思考,
一般出现在什么地方,
就是比如说短期关系,
或者说是根本就不在乎你的人会这样,
包括很多人被身边的朋友坑,
同事坑,
其实他都是没有替你考虑,
那是说明你对他不重要,
或者说你在于他的社交圈里,
在他的世界观里,
你是一个可有可无的人,
坑你一次又何妨,
不在意你的感受又怎么样呢?
这个是第一点,
第二点,
我们来讲第二点,
第二点是有没有解释的行为,
大家要知道聊天是一个交换信息的过程,
你在输出你的信息,
他在输出他的信息,
你在接收他的信息,
分析他的信息,
他也在同时接收你的信息,
分析你的信息,
那这个过程中是必然会造成误解的,
就是你不是我肚子里的蛔虫,
我也不是你肚子里的蛔虫,
那么有时候人沟通人交流,
就容易产生误解,
特别是在网上聊天这个环境下,
因为我们打的是文字,
人家看的也是文字,
他不像我们面对面,
或者说你能看到我的表情,
就比如说我可以笑着开一个玩笑,
那么你就知道我没有恶意,
但是我用冰冷冷的文字来开这个玩笑,
就很容易让对方造成误解,
那很简单的一件事情就是,
你跟这个女生聊天的过程中,
如果你想主动的去测试这件事情,
你可以去提出一个你对他的看法,
或者说想法,
你看一下他有没有去替你解释,
如果说你能够更聪明一点,
或者说你的情商更高一点,
认知更高一点,
你甚至可以故意去误解他,
让他来去看他解释这个行为,
有没有这个解释的行为,
以及有没有认真在解释这件事情,
好吧,
那这个是关于我们说基础吸引你的,
基础性驱离的第二个效应,
叫他会解释自己,
他会去解释某个话题,
哎呀,我不是这个意思,
哎呀,就是我是怎么怎么想的,
包括你去误解他了,
他说哎呀不是你想的那样,
我是怎么怎么样,
他会有一个解释的行为,
这个解释的行为其实也是对应着我们之前讲的,
他重视你对他的看法,
他重视你对他的感受,
在一段关系里误解了,
你去向他解释,
他不听你的话,
是没兴趣吗?
哎,等一下,
这个我没发错询吧,
应该没发错询,
没事没事,
误解了,
他不听是没兴趣吗?
这个不能作为我们判断的标准,
我觉得我们判断的标准更重要是在于他,
有没有解释这个行为,
你去向他解释,
你去向他解释,
他选择不听这个是可以接受的,
我觉得大部分来说,
你去向他解释,
他不听你的解释,
要么就是你这个解释没有说服力,
要么就是你之前那个误会闹大了,
是这样,
您给我把前面又甩了,
他找了一个老师来,
他们不会长久的逻辑是什么?
是这样的,
我记得你这个案例,
我说他们不会长久,
最关键的因素是在于,
如果你跟他对比,
你是一个很优秀的男人,
你把他甩了,
他去找一个老师来的,
那么他去抚平了自己的心理伤害,
心理的那种挫败感之后,
他又会想要追求更好的吗?
就好像一个人赚钱在这个过程中被打击了,
但他如果还有赚钱的欲望,
那么他就会停止躺平吗?
是这样一个道理,
逻辑是这样一个逻辑,
等他们分手之后可以去追吗?
可以去追,
但是你难度会很大,
我们等会再答疑,
我们先讲今天的主题,
第二个是解释,
我们重点关注的不是我们解释他听不听,
我们重点关注的是,
他有没有向我们有过解释这个行为,
一般来说,
只要是聊天都会有出现误解,
都会有解释这个行为的,
可以去在自己以前的聊天记录里,
去挖一个这个细节,
这是第二个,
第三个是分享,
分享的效应,
但凡你进入了一个基本盘,
通过了海选,
进入了他人生里不是那个
nobody,
你不是什么都不是,你不是陌生人,
你进入了他的圈子,
大概率他会对你有一定的分享欲,
这个分享欲可高可低,
记住,很多人他要的反馈是,
不停的分享欲,
很好的分享欲,或者说很主动的分享欲,
这个观念是错误的,
我们要求对方有分享欲,
并不是一定要他分享欲很高很高很高,
而是他愿意把他生活里的一些细节,
只要有愿意跟你分享的这个行为就够了,
因为每个女生的性格不同,
情况不同,
但是,
不管他是多么内向的一个人,
或者说他是多么不愿意说话的一个人,
只要你进入了他人生,
只要你进入了他的世界,
只要你进入了他的社交预选圈,
他都会对你有一个最基础的分享,
不管这个分享是,
我在买奶茶,
或者我在上班,
我在干嘛干嘛,
就是他主动的,
我今天经历了什么事情,
这个是很重要的一个评判指标,
这个算是在前期聊天里,
比较重要的一个指标,
他会去跟你分享,
或者说你去问他,
他很愿意跟你说,
但是你不能说,
我拿到这个标准,
然后我主动去问他,
然后他跑过来跟你说,
怎么怎么的,
这个是不算的,
而是你们在日常聊天中,
他会冷不丁地冒一句出来,
或者说他会在聊天的过程中,
穿插的过程中,
他会去跟你分享这个东西,
这个可以是分享自己的性格,
可以是分享他喜欢的音乐,
听的事件,
或者说看的一些视频,
他有主动向你分享的这样一个效应,
这是第三个,
第四个,是对你这个人有好奇的一个效应,
就是你讲了一件事情,
或者说你讲了一下你的工作,
你讲了一个,
或者说你在说,
我在买咖啡什么的,
就是扯淡,
他会开始去问你,
关于这件事情的一些细节,
或者说向你提问,
这个我给大家举两个例子,
举两个例子,
就是你能够勾起他的好奇心,
你能够勾起他的好奇心,
就是我们很多人去跟女生开玩笑,
有时候就冷场了,
尴尬了,
比如说,
小小小米和小花一起走在路上,
他们去上学,
然后他们在路上遇到一个坏人,
你猜他怎么了,
就类似于你去跟他,
假设是一个笑话,
我知道这个笑话很冷,
我给大家举一个例子,
我抛了一个自己的梗出来,
我抛了一个自己的梗出来,
他有没有去探索这个梗,
大概是这样的,
比如说我说我的工作是做自媒体的,
比如说我说我的工作是做自媒体的,
或者说我是干嘛干嘛的,
然后他会开始来问你的工作,
根据你开启的话题,
根据你说的话,
他有没有对你这个话,
接下来想说的有个好奇,
这个点能理解吗?
有get不到的,
或者说有问题的,
可以在公屏上打出来,
这个是前期判断基础吸引的第四个,
这个是前期判断基础吸引的第四个,
就是对你这个人有个最基本的好奇,
或者说对你开启的一些话题,
你讲的话,
有个最基本的话题,
为什么这个好奇他没有在喜欢这个层面,
是因为他并不能算到喜欢,
是因为他并不能算到喜欢,
等会我会讲什么样的好奇,
等会我会讲什么样的好奇,
他并不能算到喜欢,
等会我会讲什么样的算喜欢,
跟这个也有关,
跟好奇也有关,
只是他不是好奇这个话题,
前期的好奇他是没有什么参考按钮的,
只是说你进入了一个预选圈,
好吧,
这是第四个,
第五个,
是他会主动开启话题,
或者说他会主动的去分享,
说一些事情,
那这里的主动说一些事情,
有点像硬聊,
就是不知道聊啥了,
或者说局面陷入尴尬了,
他会自己主动的去开启一个,
跟现在所说的话没关的话题,
这个有点像在约会的过程中,
会做的事情,
比如说你跟一个女生约会,
你们一起在等车,
或者你跟这个女生出去约会,
你们到饭店了,点好了菜,等上菜,
这个时候你陷入沉默,
或者说你低头玩手机,
他会开始硬聊,
他有没有硬聊这件事情,
比如说今天天气还不错,
感觉今天有点热,
或者在堵车,
我来的时候遇到一个什么什么,
这个在聊天的过程中,
它的体现大概率体现在,
女生会突然开启一个话题,
我要去做美甲了,
他这种就有点莫名其妙,
或者说有点突然,
像这种情况的话,
比如说为什么我会把它判断到基础性去,
是因为他可以选择停止聊天,
或者说继续让气氛尴尬下去,
但他选择了不让气氛尴尬,
这些都是判断的细节,
比如说你们聊到一个话题聊完了,
然后你回了一个表情包,
大家都知道,
表情包很难回,
这个时候我们表情包,
要么就跟他逗逗图,
但逗图感觉没什么意思,
那逗逗图又不知道怎么接,
这个时候是有点尴尬的,
这个时候可能要转移话题了,
或者说换新话题,
或者说扯其他的蛋,
或者把之前的聊天继续下去,
这个其实是有一点,
对方没有提供话题了,
或者说对方让气氛有点尴尬了,
那他有,你没有去主动补救,
这个时候就有点像我们兄弟们,
喜欢去一聊,
就尴尬了,
然后强行去提供一个话题,
那女生,你要去考虑女生有没有这个行为存在,
这个比较重要,
那以上的五个点,
就是分辨前期基础兴趣的重要指标,
这五个标准,
大家可以去记一下,参考一下,
这五个标准,
对于你去判断一个女生对你的基础兴趣,
是有非常大的衡量标准的,
只要满足了三条,
我觉得都是有操作的空间的,
这个就叫什么呢,
这个就叫给了你一个机会,
能不能把握住这个机会,
把这个机会变成你们俩往爱情方向发展的一个机会,
这个机会就变成你们俩往爱情方向发展的一个机会,
不管这个爱情是长期的关系,
还是短期的关系,
甚至说是,
这种在短期关系里会更明显一点,
这种在短期关系里会更明显一点,
在长期关系里可能时间会比较长一点,
或者说它呈现出来这五个特质,
会比较,
需要一定的时间,
一个女的跟你装逼,
是因为心意不够吗,
恰恰相反,
一个女的跟你装逼,
她反而是在证明自己,
她其实跟那个解释的效应是有一点相像的,
她其实跟那个解释的效应是有一点相像的,
但是你要去分辨,
就是你那个妹子是刻意的装逼,
就是她不是在向你证明自己,
她不是在向你证明自己,
她就是喜欢装逼,
这个妹子是喜欢装逼。
见面之前,看你照片,
达到了三点之后就没有了,
那你要考虑两件事情了,
我说话比较直接,咱们就内部,
要么就你外形上没有过人家的最低标准,
要么就是你这次约会的表现真的很差,
要么就是你这次约会的表现真的很差,
只有这两种可能了,
见面其实是一个转折点,
见面其实是一个转折点,
我觉得是转折点,
就等于是基础,
就等于是基础,
全部基础这关过了,
剩下的就是考虑要不要给你一个机会往恋人方向发展,
剩下的就是考虑要不要给你一个机会往恋人方向发展,
那些女生都会选择用见面的方式来确定要不要跟你深度的发展,
那些女生都会选择用见面的方式来确定要不要跟你深度的发展,
反过来说达不到三点,
反过来说达不到三点,
我觉得基本聊都没有特别大聊的意义了,
我觉得基本聊都没有特别大聊的意义了,
真的,你得去考虑,
他是不是不喜欢你,
他是不是没窗口,
大家能get到这个点吗?
因为这三个点他并不能说百分之百,
因为这三个点他并不能说百分之百,
百分之百的确定是不是要放弃,
但是我们举概率学来讲,
但是我们举概率学来讲,
基本来说连三点都没有,
百分之九十都是不喜欢你了,
百分之九十以上都是可以放弃了,
除非你真的特别喜欢这个女生,
你再去聊一下,
你再去把时间周期拉长一点,
你把时间周期拉长,
看能不能把这三点凑齐,
如果你把时间拉长了,
这三点都凑不齐的话,
就不是他不给,
是他压根就没打算给,
这个点我讲的还是比较详细,
还有什么问题吗?
关于这五个点,
第一个点叫换位思考,
换位思考的效应,
第二个点叫解释的效应,
第三个点叫分享的效应,
第四个点叫好奇的效应,
第五个点叫印尿的效应,
第四个点叫好奇的效应,
这五个点大家有没有什么问题,
有问题给大家两分钟时间,
大家解决一下,
满足这五个基本条件是最重要的,
一般来说离五个基础条件,
达不到三个,
我觉得三个的基础都有点低了,
有点低了,
没问题我就接着讲了,
我聊的旅程,
这五个点都没有,
我觉得这其实有一点像是,
基础的社交礼仪,
就是我们交朋友这五个点,
还是该有的都会有,
你这个五个点都没有,
你是不是没有照片没有朋友圈,
然后你身边的旅行资源又比较少,
你就容易出现这种问题,
一个月这个周期我觉得是比较长了,
我觉得一个月的周期这五点,
应该都会有,
一个月的周期绝对不短,
这个时间成本很高,
这个是最基本的,
这个是建立一个大家对聊天这件事情,
对要不要跟这个女生深度发展的,
一个最基本的概念,
好吧,
那接下来就是当一个女生在你这里,
通过了其中三个基础性取,
那大概率这个女生是愿意接受你的邀约的,
愿意接受你的约会的,
或者愿意接受你的交情,
或者愿意接受你的深度发展关系的,
她会给你这样一个机会,
这个其实,
女生有点像,
HR,
有点像,
面试里的面试官,
你达到这个公司的最低要求标准,
她会给你一个,
面试这个岗位的,
面试这个岗位的资格吧,
或者是二次面试,
复试的一个资格,
那我们说,
前期,基本来讲,
如果你能五个点都站,
这个就叫顺风局,
就是有时候你不想聊,
她都会主动找你聊,
这个叫顺风局,
那我们讲,再深层次一点,
这个时候我们确定了可以邀约,
我们确定了这个女生可以值得我们去付出时间,
付出精力,去聊,
而且我们聊起来也不会那么不自在,
就相对来说,
她会有解释,有分享,有好奇,
那么你自己聊天就不会特别的费劲,
不会特别的费劲,
那OK,
仅仅到这里,
我们还可以说,是因为这个女生的情商高,
我们还可以说,
是这个女生她自己是,
她为人处事是这样的,
或者说她对朋友是这样的,
那接下来的三个点,
就基本来说,
我们可以放心大胆的去升级关系了,
我们可以去聊一些升级关系,
我们可以去表达好感,
我们可以去聊情感话题,
接下来的三点,
OK,我们来讲一下,
第二个这个标准,
第二个大的标准,
它基本是断定了你们的关系,
是可以发展的,
我们可以叫你真正的吸引到了这个妹子,
吸引到了这个女生,
那么首先第一个点,
叫她开始主动关心你的
私人信息和隐私问题了,
这个可能就没有之前判断那么简单,
大家可以去稍微记一记,
第一个是她开始主动问你一些关于你的私人信息和隐私层面的问题了,
这里的隐私问题,
比如说你像稍微常见一点的,
偏个人化的问题,
就有比如说你是哪里的人,
你是什么地方的人,
你家里是什么,哪个地方的人,
一般问你是哪里人,
都是问的,
你家里是什么,
你家里是什么,
一般问你是哪里人,
都是问的,
出口本上的那个地址,
还有类似于你具体是做什么工作的,
你的生活是什么样的,
因为工作它其实囊括了你的生活,
你大概率是一个什么样的收入,
你大概率是什么样的一个工作环境,
你接触的大概率是什么样的人,
比如说你的个人工作,
比如说你个人的对感情的一些看法之类的,
你接触的大概率是什么样的人,
比如说你的个人工作,
比如说你个人的对感情的一些看法之类的,
只要偏个人化,
就跟你这个人有关,
以及跟你个人的隐私有关,
类似于这样的问题,
基本来说,
我们可以说,
这个算是吸引这个大指标里,
一个比较重要的一个指标,
问之前的情感经历,
算呀,这个也算隐私,
之前的情感经历就是你的隐私,
就是你的偏个人化的一些信息,
对吧?
这是第一个点,
偏个人化,偏隐私的一些问题,
他有没有向你主动去问,
他开始对你这个人好奇了,
就开始对你这个人是一个什么样的人好奇了,
就开始对你这个人是一个什么样的人好奇了,
这个是很重要的,
有女生聊两句就问你谈过几次,
有女生聊两句就问你谈过几次,
那你可以去判断这是一个好反对呀,
那你可以去判断这是一个好反对呀,
莫名其妙就是,
他都不想跟你发展关系,
你谈过几次跟他有什么关系呢?
当然我们不能说一巴掌拍死了,
当然他也只是三个指标里的其中一个,
你结合其他两个来看吧,
你结合其他两个来看吧,
第二个,
第二个,
第二个是他自己开启了一些情感话题,
第二个是他自己开启了一些情感话题,
那么这里的情感话题主要是指的,
他有窗口,
他开启了一些情感话题,
他有窗口,
而且这个情感话题必须是跟他有关,
而且这个情感话题必须是跟他有关,
或者跟你有关的,
这个很重要,
比如说有些女生会经常说,
比如说有些女生会经常说,
我闺蜜最近脱单了,
或者说我们寝室里的好几个人都脱单了,
或者说我们寝室里的好几个人都脱单了,
开取类似于像这样的话题,
开取类似于像这样的话题,
他去传递的信息其实就有点像,
我最近有点想恋爱了,
或者说他开始去问你,
或者说他开始去问你,
你对恋爱的一些看法,
情感话题,
就是一定是情感话题,
而且是要跟你们两个,
最好是跟你们两个有关的一些情感话题,
最好是跟你们两个有关的一些情感话题,
这个是比较重要的点,
而女生往往更喜欢去聊她自己的情感话题,
而女生往往更喜欢去聊她自己的情感话题,
而且我再给大家说细一点,
而且我再给大家说细一点,
就是你不能成为单纯的情绪垃圾桶,
就是你不能成为单纯的情绪垃圾桶,
就是你不能成为单纯的情绪垃圾桶,
他不能把这种话题聊完之后他就溜了,
他不能把这种话题聊完之后他就溜了,
你要去分析他聊这个话题他是不是有什么目的,
你要去分析他聊这个话题他是不是有什么目的,
他是不是在表达自己的需求,
就好像之前广州的一期线下活动,
我去教一位学员去聊天,
我去教一位学员去聊天,
快速地去邀约一个女生出来见面,
就有这个话题的存在和影响,
就有这个话题的存在和影响,
就是她去向这个女生表达她自己的窗口,
就是她去向这个女生表达她自己的窗口,
是很大的,
她自己是有情感这个需求的,
是有情感这个窗口的,
那么她就直接跟这个女生说,
她就说,
我现在在外面跟我哥们一起玩,
跟我朋友一起玩,
然后她们每个人都带女伴,
就我一个人没有,
真的很烦,
女生有聊到關於類似於這樣的一個聊天和話題的話
你基本也可以判斷她對你這個人是有興趣的
因為她在表露自己的窗口
女生是會選擇性的向某一些人表露自己的窗口
而對於我們男士來講
表露窗口意味著什麼
表露窗口意味著什麼
其實表露窗口最大的意義在於
看對方對你去說這件事情
有什麼看法
這個就有點像在打名牌
就是我有點想談戀愛了
對吧
你就告訴一個女生
我有點想談戀愛了
你看一下她對這件事情的一個反應
那女生往往也喜歡通過這種側面的聊這種情感話題
然後跟她有關
或者說跟她的一些想法有關
然後去以此表達自己是有窗口的
或者說在情感話題裡面去表達一些自己的見解和三觀
比如說她說她很討厭渣男
或者之類的
這個也算是一個可以去評判的標準
能看到嗎
有問題嗎
有問題嗎
可以升級關係了
並不是啊
並不是
你要去結合來看
綜合來看
有問題嗎
對於這兩個點理解有沒有問題
理解有沒有問題
好我們來講第三個
第三個第三個就是很直接很明顯的
她在主動推你們的關係
她在主動升溫你們的關係
甚至她會主動暗示你去約她
啊
比如說像什麼
包括你用我去做你去約你去約我
他会主动暗示你去约他
比如说像什么
我什么时候有空
我老公要出去出差了
我老公要出去出差了
他会带有一些暗示性的话
或者说他会
我们说再喜欢一点
他甚至会主动的去
问你喜不喜欢他呀
这个就是很明显
但是为什么我们要讲三点
其中有满足两点我们才去确定
是因为
比如说主动来推进关系的
也可能是托儿
因为他主动来推进关系
根本就不了解你这个人
也没有问你的私人信息隐私信息
他都不了解你他主动来升级关系
那肯定是有其他目的
所以我们要综合来看
像这种主动来给你推进关系的方式方法很多
女生通常是暗示和侧面表达最多
暗示和侧面表达最多
比如说
你对女朋友的要求是啥
那为啥还不恋爱
对吧
再比如说
什么时候有空啊
甚至有些女生他会主动提出要约
这个是非常明显的了
这个我想必大家也经历过
或多或少经历过吧
这一生我觉得应该还是
大家还是被追过一两次
可能自己不那么喜欢的女孩追你
还是有的吧
这个应该是能够感受得到的
这个就是今天我们要讲的
关于他能够
他喜欢上你的这三个标准
那么我们一切的聊天
其实都有一点
为这几个点服务的意思
我们前期聊天
就是要抓住这五个效应
我们中期升级关系
就是要抓住三个效应
你把自己的
想法、注意力
放在这些事情上
去分析、去判断
你会发现你会看清
自己在什么样的局势里
你知道自己该打什么牌
这个是我认为
最关键的
你可以判断清楚他的反馈吗
而反馈是我们
冲锋的一个
指标,我们该在什么时间段
做什么样的事情
前期里连这五个里面
三个都斗不起的话
那多半是有问题的
那你就要考虑,比如说你有两个
或者你有一个
那就说明对方对你的兴趣有点太低了
或者说不是特别大
至少有三个
我们才说可以慢慢的往后发展
懂了这个意思吧
懂这个意思吗
关于今天的这个基础的兴趣
和他喜欢你的判断
今天我们就讲到这里了
主要是讲识别窗口和识别反馈的
OK,大家有什么问题
可以打在共评上了
我给大家打一下疑吧
疑问三个问题
疑问三个问题
疑问三个问题
结合经历突然就明白什么情况了
都给我错过好多机会
都让我完美的躲开了
追前女友
你要先去判断她的
反馈
你要去判断他现在就是,就比如说你要去追前女友,你首先第一件要知道的事情就是,他对你现在连最基础的兴趣还有没有,
愿不愿意给你一个去了解你或者发展的机会,懂吧,你要先让他给了你这个机会之后,你才去想你怎么去操作嘛。
如果你连这个发展的机会都没有,你是没有操作空间的,你懂吧,这个时候你就要考虑是不是自己有照片,照片没拍好。
是不是其他出现了哪方面出现了什么问题,这个是你要去判断的,然后如何去解决这个问题,是当务之急。
因为你去前女友你都不知道他现在的一个想法,都不知道他的状态,他有没有从那种寻求安全感,寻求安定感的那种状态里走出来你都不知道。
你去谈什么往回呢,你去谈什么操作呢,对吧,你得先了解这个局势是什么样的,你才能够去打开,或者说你才能够去操作。
然后我们继续讲,我看到有兄弟说后面三个都遇到过,那我在这里再给大家额外的补充一种情况,也有可能是他当时处于一个窗口期,
他当时是处于一些窗口期的,有可能他是对很多男生都开启了关于第二点,就是私人话题,情感话题,和主动推进关系,主动暗示关系。
就是有可能不是他喜欢你,有可能他是真的很想恋爱了,就是那种情况下我们就加速我们的操作就好,加速我们的操作就好。
怎么才能把路打开,交换信息吗,怎么把路打开,我们没听懂,可以自己去创造这个窗口。
可以啊,这个是一个好问题,可不可以主动的去开启和创造这些窗口,其实是可以的,但这个它是一个很难的事情。
就是你在做一件什么事情呢,就是你在告诉别人你应该要什么,就这个事在做,你告诉别人你应该要什么。
就比如说他说他要小米手机,就我之前有个朋友就是他就觉得手机这个东西吧,能用就行,能发短信,能看微信就行。
后来我就给他洗脑,就是苹果手机很好用,拍照也很好,也很方便,用起来也干嘛,也就贵不了多少钱嘛,无所谓啊。
然后我今天给他洗脑,他不听,他就安卓就好,我明天就给他洗脑,我天天就告诉他,你值得拥有更好的,这是一种生活态度,这是一种生活品质,这是一种上进性的表现。
你要让他自己相信,所以创造需求,怎么说呢,如果不是特别喜欢这个妹子,我建议你去这样操作,意义不大,意义不大。
就是你要摆出,你得告诉他,他应该需求有什么,然后让他认同这个观点,就是你就创造了一个需求嘛。
后来他换了苹果手机嘛,然后后面跟我说被我蛊惑了,到现在那个手机还是XR,到现在还是用的XR,唯一一次换手机,都是因为我在给他耳边吹风,你知道吗,他说你值得拥有,这个靠谱,甚至我帮他点买的渠道都找到了。
这个就是创造需求,就好像有些家人他就跟女生讲,哎呀,女生一辈子就得去干嘛干嘛一次,就懂我意思吧。
很多人都说过,获得那段时间真的想恋爱,对,其实有的时候,他这个是窗口期,如果是窗口期的话,那这个大概率是短期关系,
因为长期关系的话,最好是这一遍流程全部走过来,就是前五个标准至少达到三个,后三个标准至少达到两个,然后是相对来讲时间周期长一点,如果时间周期很短就聊到了后面三个话题,
那大概率是他窗口期,而不是你这个人,当然跟你这个人有关系,但你这个人的关系的占比就不会很大,如果就是这个整个周期,聊天的整个周期如果偏长,那代表他更看重的是你这个人,如果这个整个周期偏短,你感觉聊着聊着就到后面的三个话题了,那多半是他自己在窗口期,或者他自己窗口很大。
优秀的女生,窗口期忽明忽暗自己该怎么办,你一直在啊,就是你把这个聊天的周期相对拉长一点,你把这个判断的周期再拉长一点,比如说我觉得一个月算长,如果你认为这个女生真的优秀,你可以拉到两个月,对吧,把这个周期拉长一点,特别是对于那种不缺男生的女生,优秀的女生相对来讲价值比较高,追求者比较多的女生,对吧,所以你这个人,你这个人,你这个人,你这个人,你这个人,你这个人,你这个人,你这个人,你这个人,你这个人,你这个人,你这个人,你这个人,你这个人,你这个人,你这个人,你这个人,你这个人,你
这个人,他的周期可能相对偏长一点。
啊。
因为她的窗口期,其实不是没有窗口期,而是我说两个比较扎心的现实,一是就算她穿口 impost他不会找你。
他会找那些以前跟它有联系的人,就近水楼柹仙德月他身边的朋友,分周一直前玩的很熟的人去释放他的窗口期.
搭另外一个呢?
就是一般的這種窗口其他的時間都很短
還是需要你去長時間陪伴
長時間去聊
因為屌色太多了
就目前中國市場在就軟件上也好
相親軟件上也好
就優質的人太少了
所以他不會花太多時間在一個人身上
就是三分鐘熱度吧
跳動的
優質的女生要拉長周期一點
拉長周期一點
對方跟我聊他和前男友的事情
不好的事情是不是
把我當情緒垃圾桶
這個其實也不是
你得就是我們剛才講情感話題
這裡面有個重點
他聊這個東西他要有意義
如果你們聊情感話題完全沒意義的話
那就是垃圾桶
那就是情緒垃圾桶
比如說他跟你聊前男友是個渣男這件事
他是想告訴你
我現在想戀愛
然後我想找一個不渣的男人
這件事情就是有意義的
這個戲就成立了
假設他跟你抱怨了一通
他人消失了
或者莫名其妙不見了
或者聊完之後就沒有然後了
那這個就是垃圾桶
這個自己判斷
這個自己判斷
還有什麼問題嗎
這些都是判斷窗口
識別反饋的很重要的一些指標
而我們前期來講
就是對於大部分男性來講
你不應該是
擇目
你不應該是擇良目而息
你不是說要在前期就講治良
你在前期最重要的是你要去找到能夠過到
基礎吸引這三點的滿足
你能夠去找到能夠
實現這個點的我三個女生
就至少你的有三個女生
對你是前期這五個點裡面
基礎吸引的五個點裡面
滿足了三個點
知道了
你得先去找人
你先去找人
很多人一上來就想走長期關係的牌
其實長期關係的牌是
比短期關係的牌更難打
更難打更講細節的
OK還有什麼問題嗎
因為這個判斷窗口和反饋相對來講是比較重要的
比較重要的
包括如果大家再去把自己的
認知去往上看一點
就是你反過來看
你反過來看
就是我們把就是我們講個很有趣的東西
你把這一套邏輯你給他反過來看
這個其實也可以
給他反過來看
這個其實也可以變成你聊天的方向
我就提醒到這裡了
你把它反過來看
也可以是你主動出擊的一個方向
可能你在前期沒有鬥起這三個
三個效應
對吧
前五個效應你沒有拿滿三個效應
但是你又很喜歡他
你可不可以主動的去把這幾個效應給他
湊齊
你可不可以主動去提供這三個效應帶來的價值
好吧
把它反過來看
反過來看
就是我們之前是在找對方要這些東西
那我們可不可以變成我們主動向對方提供這個東西
然後再來看他的反饋
就比如說我們講
真正喜歡上一個人的三個標準
私人話題
私人信息和隱私
關於情感的話題
關於暗示關係和主動推進關係這三個點
我們可不可以主動去做這件事情
我們可不可以在比如說滿足了這基礎條件之後
我們主動去做這三件事情
我們之前在要這些反饋
我們希望對方給我們這個反饋
但有時候我們拿不到找不到的時候
我們可不可以自己去做
我們自己去做這件事情
我們去了解他的私人信息
然後讓他了解我們的私人信息
我們主動去聊情感話題
然後聊到我們自己的情感話題身上
我們去暗示推進關係
然後看他對這件事情的一個反應
對這件事情的一個態度
我不希望大家學的太死了
如果你學的太死了
你就拿著這五個標準
然後你去看
這個不符合標準算了
另外一個不符合標準算了
你學了這個東西
意義在哪裡呢
那我們反過來看
你可不可以主動去打這五個標準的牌
去打這三個標準的牌
然後通過這件事情去拿到對方的反饋
拿到對方的信息
從而達到你想拿到的結果
好吧
咱們今天就講到這裡
有問題的話
歡迎大家隨時來騷擾我
包括群裡找我
OK今天咱們就講到這裡
拜拜