Hello 大家好,我是老李。今天呢,给大家录一个新的系统课。那么,继上次去讲了一个总结之后呢,那这一次我给大家讲一些里面的细节。
那首先是这样,大部分人会遇到一个情况,就卡住,叫反馈一般。反馈一般。那面对反馈一般的这种情况呢,大部分人会选择去放弃掉。
就是我们说放弃这个点是核心的,就是如果你真的遇到一个反馈一般的女孩,你要做的第一件事情是应该去放弃掉这个资源。
我们以开公司为例,你去做这个项目不挣钱,那你应该放弃掉这个不盈利的项目,去把所有的时间,所有的精力去投入到那些能够盈利的项目上。
如果你去死磕这个不盈利的项目,你最后会发现就是你的时间成本,你的工资成本,包括你的机会成本,包括你的员工的工资啊,一切乱七八糟的,你会全部投入进去,最后焊在里面。
很多人负债就是这么来的,包括很多人去成立在一段感情中,去追求那种情绪啊,所谓的说自己是纯爱啊,说自己很走心啊,说自己很符合道德观,都这样来的。
但是我们说是最核心的一个情况叫放弃,那如果这个女孩真的很合适,咱们不想放弃,这个时候应该怎么处理啊,应该以一个什么样的心态去面对这件事情,那么同样以一个不盈利的项目来举例,当你去面对一个不盈利的项目的时候,你要去找到很多很多的点来去佐证他为什么不盈利,以及看自己有没有能力去解决掉。
而大部分人不盈利或者说拿不下这个项目的三个核心点吧,就我们讲三个核心点,第一个叫展示面,就照片。
现在了解一个人的成本是很高的,并不是因为跟以前有什么区别,了解一个人成本很高的最核心原因在于现在了解一个人的成本太低了,就是他不是因为变高了,他是因为被衬托的,就是对比得高了。
就大家随时可以换对象,特别是对于妹子来说,当然如果你有展示面的话,对你来说也很简单。
他现在成本了解一个人的成本变高,是因为现在了解一个人的成本太低了,就这样一个逻辑。
就好像你可以,十年前赚一块钱,很靠谱,现在赚一块钱就是拉胯,这是因为对比出来的。
大部分不盈利的核心点是在于你没有照片,你没有成为能抓住对方注意力的人,那你去搞一下这个事实。
第二个就是你聊天里的问题,其实大部分人的聊天都是有问题的,只是他们不自知或者说他们自己觉得自己聊天很厉害。
而我们所谓的聊天厉害这个点,它并不是在于有很多技巧,有很多套路,有很多推拉,有很多小作文。
聊天厉害这个点是无声的,是无形的,是让人舒服的。
就是你真正的高级社交,你真正的进入过上流社会和那些所谓的很屌的社交人才去社交的时候,包括国家外交的时候,其实都是在于一种简洁高效,传递清楚自己的意思,以及让对方理解你的意思。
并且你能读懂对方浅台词的情况下,去说出一些正常人应该说的话。
很多老学员会跑过来问一个问题,就是同样的照片,就是咱们一起在宣夏拍的,或者说你是私教,你来重庆找我了,或者说你来成都找我了,然后我帮你拍的。
同样是私教,同样是照片,但是这个人还没有理帅,这个人还没有理有钱,这个人长得也没有理好看,也没有理高。
但他能得到结果的最核心原因是什么?其实就是这些细节,就聊天的一个段位。
那第三个是什么呢?第三个是时机不对。就好像你是一个长期主义者,但是你遇到了一个女孩她现在才20岁,她不可能跟你长期,她一定是先考虑短期。
就是20岁的女孩心里是怎么想的,我并不是说20岁的女孩全部都是短期,20岁的女孩大部分是什么呢?是短转长。
就我先跟你谈一个短期幸福甜蜜的恋爱,然后我再去考虑要不要长期。
这个是这个社会现在大部分的分布,大概率是有恐婚,什么回避一恋,这些他妈营销号搞笑的东西去洗脑的结果。
那我们要顺应市场,你就必须得去找对时机。
就是你如果说真的很喜欢这个女孩,你应该了解她现在想要什么。
你不能她要苹果,你给一个梨,然后你问她我这么爱你,为什么不在一起。
那这就是我们说的细致末节的一些东西,那这个叫反馈一般的。
那我们就先抛开这个黑白板不讲,我们来讲一下我自己最近的一些对系统哥的一些想法和建议。
我个人是这样认为的,就是大部分人其实从骨子里来讲都不是什么道德高尚的人。
我是觉得大部分人都是渴望短期关系的,甚至男人的基因都是决定,负责对他来说是道德上的束缚的,用束缚这个词比较合理。
那很简单,我希望大家不要给自己家枷锁,就很多人他是可以做到的,而且做到这件事情很简单,非常简单,特别是短期。
我希望大家在有一定的短期经验之后再去考虑长期的事情,以及你如何去做到短期关系,这里面的所有困难,所有障碍,所有麻烦,都是你将来会在长期关系当中遇到的。
而你如何去应对处理这些问题,以及你在这个过程中变得更了解旅人了,更了解自己了,提高了自己的认知,提高自己的社交能力,提高自己的情商。
他对你的未来工作,未来生活,未来的事业上的发展都有很大的帮助。
那么我最后在这里给大家提一个小小的建议,就是如果你卡在一个死循环里,或者说你被一个理论卡住,你被照片卡住,那你能否解决这个问题,将成为你未来高度的基石。
就是你如果说你连这种问题就把你挡住了,那很显然,不管在情感领域,还是在事业领域,你一定会是个loser。
因为什么呢?因为,不管你在创业也好,还是在工作也好,它跟你情感中遇到的平静是一样的。
你如何去处理这种平静,你又没有在变通,这个是一个很关键的点。
你可以说你找不到方向,你可以摆乱一段时间,但你想要重新找到方向的时候,你应该去解决和处理和直视这些问题。
如果你觉得这个问题你真的自己处理不好,解决不了,你来找我,我愿意去帮你解决,哪怕你是工作上事业的问题。
但我不希望我的学员去进入一个摆滥的状态里,因为这样的状态如果持续久了之后,人会废掉。
OK,那咱们今天就聊到这里,拜拜。