Hello,大家好,我是老李,今天给大家讲关于私教课的可得性这个点。
关于可得性的话,其实是相对来讲,它是一个很高端的一个技巧了,它是什么呢?它是把控。
需求的东西。
如果说大家有接触过一些比较高端的一些玩家和家履的话,大家应该非常清楚,特别是一些女主播和网红类的妹子,她是非常喜欢玩弄这个东西的。
就是她会给你一种感觉,我能给你你想要的东西。
就比如说我们最简单的女主播为什么能够要到打赏,首先我们先排除大哥是傻逼这个观点。
在大哥不是傻逼的一个基础上,为什么大哥会为女生砸这么多钱?
一方面是大哥自己心里对每个女主播和每个类型的女人他是有预算的,他不像我们普通人把妹嘛。
普通人把妹可能是看机会,看窗口,看反馈。
大哥把妹就是看他妈能花多少钱,就是我先送我先看看反馈,看看反应。
在这个基础上,这是刷钱的第一个原因。
第二个原因是这些女生是很知道大哥的需求点在哪里的,就是把控需求。
就比如说大哥想跟她短期,可能大哥都结婚了。
那很简单,那这个女生就会主动的告诉大哥,我知道你的诉求也可以满足你的诉求。
但是,这个就叫把控可得性。
就很简单,我让你感觉我是被你操控,我是被你带领,我是跟着你的节奏走的,我是愿意听你的想法,愿意满足你的诉求的。
但是,我现在就开始要提我的要求了,这就叫把控可得性。
很多人对于可得性的理解是,要么就是,要么就不是,要么你给,要么你不给。
而这种就是对可得性没有理解的人。对可得性有理解的人是什么呢?这个东西是也不是。
就是说它是一个全靠你嘴来说的一个东西。
所以说,如果说你想在聊天中有进展的话,你是一定要有可得性的。
就是我们说你要告诉女生你是有可得性的,不管这个可得性是长期还是短期。
就好像我以前提到的那个充电桩的那个理论,你是社会上功利的一个充电桩,对吧?
而且你的充电效率很高,对吧?
那比如说,你如果没有可得性,对吧?比如说,你说你只能在我这里充一次电,你充完一次电,你就不能再在我这里充电了。
那就基本是没有人会愿意来你这里充电的。
或者说你是一个卖小面的,你小面做的再好吃,你告诉客户你只能来吃一次,对吧?我只服务你一次,对吧?
你可能大概都不会去。
那你肯定是要给一个长期可得性的,比如说小面馆,你必须得告诉对方我这里好吃,你可以再来。
这不是最基本的长期属性吗?对吧?
但是呢,如果你本身自己不想要长期属性,你该不该给这个长期的可得性呢?
你肯定是要给的。
因为如果你不给这个可得性,对方压根就不会来了。
来了之后,我可以闭门,我可以歇业,我可以各种理由去不长期对外开放。
而这个不长期对外开放的核心原因不是你,可能是我经营有困难。
对吧?就是比如说,你跟一个女生说,我愿意跟你试着往长期方向去谈。
对吧?你要给这个可得性。
但是,我可能现在还没有特别做好进入一段亲密关系的准备。
对吧?可能我自己原生家庭有问题啊,工作室也有问题。
所以说这个可得性它是一个非常重要的一个技巧。
如果说你不去重视这个技巧的话,你就很容易进入是和不是的这样一个死群玩,死空间。
大家在聊天的过程中一定要注意关于可得性这个点。
如果一个人失去了可得性,那对方就会对你没有诉求吗?
就比如说我在你这里得不到我想要的东西,比如说我想得到一个短期关系,
我想得到一个长期关系,那你一开始就没有可得性,这个关系一开始就发展不了。
但如果你可得性过高,又会发现什么情况?
你就会被当成舔狗,被当成就是不重要的人。
所以说高手都是在把控可得性的。
学会把控可得性是在聊天你比较高阶技巧的一个很重要的一个。
因为如果说在你这里的话只有是和不是,没有可能是可能不是的话,你会发现你就会走向两个极端。
第一个就是你要么就死死的去吸引一批长期的关系的女孩,
要么就是你只能吸引短期关系的女孩,要么就是你牙根吸引不到女孩。
在你的聊天里只有这两个东西,但如果说你是能够去把可得性这个东西玩明白的话,
其实你会发现你越推开这个妹子,这个妹子会越接近你。
你越主动的去靠近这个妹子,这个妹子反而会离开你。
等等一系列用于比如说你想对方离开你,你就当舔狗,这样的一个理论是存在的。
你想对方快速跟你在一起,你就要时不时的把他推开,告诉他你是一个高价值男人。
那这些所有的技巧它都是围绕着可得性这个东西去发展的。
首先我把这个点给大家综合来讲一下,人不能没有可得性,但你的可得性是高还是低,
是取决于目前你们俩的阶段和状况的,一定要去把控对方的需求去给到对方想要的东西。
最重要学会玩这种可得性的最核心的一点就是告诉对方满足对方需求。
然后认同对方三观、理念、想法,在这个基础上提出自己的需求。
也就是所谓的先满足对方,再满足自己。
先吊住对方,再提出核心观念。
这就是关于可得性的所有,我想讲的都是在这里。
可能会写的比较乱,大家可以听字幕,就是把控对方的需求,告诉对方我会满足你的需求,去作为一个共挤方去跟女孩聊天。
但在这个过程中,你必须时刻的去把控这个可得性的尺度。
比如说,他要钱,我们该不该给可得性,肯定是要给可得性的。
但这个可得性的前提是什么?比如说什么情况下我给你钱?
最经典的话就是一个女孩找一个男的要钱。
最经典的话就是告诉这个女生,我只给我的女朋友花钱。
我不是不给你花钱,我给我女朋友花钱。
这个就叫玩弄可得性。
给对方一个掌控局势的错觉,便是玩弄可得性的比较精准的描述。
大家想在聊天中去应用的话,其实你都要去名代一个核心点。
可得性不是舔狗,这是第一。
可得性如果跟舔狗挂钩的话,你这个就不叫可得性,你这个叫完全被对方支配。
可得性最重要的是让对方感觉可以去拉捏你,可以从你这里得到什么。
这个叫可得性的第一步。
其次当对方对你上头,觉得可以从你身上得到他想要的东西的时候,这个时候才是你可以提条件的时候。
或者说你去带领关系的时候,你去把妹子的一些想法去带领的时候。
我们讲一个具体的实战案例来给大家做讲解。
比如说你跟一个女孩刚开始聊天,你知道这个女孩她可能喜欢的是帅的,有钱的,但是你可能不满足她的要求和条件。
那你现在要告诉她一个很关键的点是什么呢?你要有关于帅和钱的可能性。
那怎么去做呢?靠聊天吗?不是靠照片。
然后关于帅和钱这样的东西,你必须要满足基本的入门。
那我们这个东西其实也是一种感觉,可得性的感觉就是比如说你的照片很帅,跟你本人帅不帅,它是两回事。
就好像我现在比如说我再屌丝一点,我再把头发弄乱一点,其实我跟帅是完全不沾边的,但是我收拾的精致一点,我背景全好一点,那我给的感觉又不一样。
那在这个基础上的话,你要去给爱情的可得性,因为爱情这个东西是绑定了关于钱和帅的。
就你的钱和帅公有没有关系,要跟爱情去绑定。
在这个基础上,你再去开始聊天。就是你要先给可能性,再给实际的。
这种可能性的关键就在于告诉对方,他可以从你这里拿走东西,在这个基础上让对方觉得自己掌控了局面。
最后回到我们的诉求和我们的节奏,这个是关于可能性的。
高端的家里都是这么玩的,所谓的让男人去扮演他想扮演的角色,男人强势就让他当国王,男人觉得自己弱势,你就扮演白莲花,扮演白月光。
就给对方对方想要的角色和身份,让对方先入局,让他觉得你这个人身上有搞头。
先入局嘛,就是搞定一个大哥,就我用女主播的话说来讲叫什么。
搞定一个大哥最好的方法就是什么呢?先让大哥刷个加联华,只要这个加联华一刷,后面的局势其实就,就是你在掌控了。
说简单一点,大哥没有刷这个跑车,没有刷这个加联华之前,这个关系可能是大哥决定的。
为什么呢?你要哄大哥开心,你要让大哥先把这个钱掏出来,但大哥掏了一笔钱出来之后,你会发现就算你不给大哥发微信,大哥也会主动来你直播间。
最关键的点是在于可能性的一个操作和把握。
如果说你一开始不给大哥可能性,大哥可能一开始礼物就不会给你刷。
但你可能性给的过高,这个礼物它就会刷的很便宜。
所以说能够把控可能性它是一个进阶技巧。
可能今天我讲的会比较的乱一点,大家听的话会比较的没有体感。
后续的话我会再详细的以聊天暗地的形式或者说以其他形式再给大家细细的讲。
今天先把概念这些东西给大家讲清楚。
OK,拜拜。