Hello兄弟们
可以收到吗可以看到吗
Hello兄弟们
来的可以扣个1啊来扣1
我马上开始我马上开始
Hello兄弟们
我可以见我可以见我已经见了
你用的是小河通吗还是什么你用的俄学习APP吗
你还可以他们直播间已经来了
来了很多人了
你可以那个刷新一下
Hello兄弟们
你可以那个刷新一下
Hello兄弟们
昨天有没有什么问题啊
咱们昨天关于昨天大家有的问题
我们花个5分钟到10分钟的时间可以讨论一下
Hello兄弟们
然后我们很快就进入讨论完昨天的问题之后呢
我们很快就进入今天的
今天是一个非常重要的干货
今天的这个点呢
这种聊天的思维
这种game的思维是在我第一节课里
几乎就在这个1.0里头几乎没有渗透出来的
而它是一个非常有效可以迅速
让女生跟你的这个格局逆转
让他开始去追你的
这样一个技巧和思维
今天这就是我们要讲的干货内容
大家关心昨天有没有什么问题
昨天要有问题的话可以在这个问答区说一下
今天我看好像没有没什么问题说
接面说一个真实表达你就想问什么
大家如果有问题的话
把那个问题扣在完整的扣在问答区
如果没有问题的话我们就开始了今天
每一次这个CC2.0直播客,每次刚开头的时候,昨天问题就是听完啥都没记住。
今天我们就要用咱们群里兄弟的案例,通过案例来代入,让你非常清晰的知道什么时候该说什么话,什么时候不该说什么话。
这些案例是我们今天的一个重点内容。
打压这个不熟练,我们没有去打压别人,我们没有打压别人的这个部分。
推拉这个点是我们第四节或者第五节课会讲的,关于昨天有没有什么问题。
没有其他了是吧。
不太会调侃女生。
今天这个案例里面我们是会说到一些关于调侃的一些实操的技巧,大家可以先看。
我们会在第四节和第五节去详细的讲调侃这一点,就是关于怎么给压力。
不太会调侃女生。
刚刚我还说了,每一次2.0直播刚刚开始我都有点紧张,因为还是第一次搞这种直播的课程。
昨天我讲的时间拉得比较长,昨天讲了两个小时,今天我们还要把时间空下来。
我们今天时间还要控制在一个小时到一个半小时时间,这样压缩一些内容,给你们更高效地传递。
我现在开始放飞。
稍等一两分钟,我把这个课件再上传一下。
现在正在卡着,第二张还没上过来。
下周问题不大,试试办完,能不能试试连麦。
试一下连麦,看能不能连得了。
用户语音发言上墙讨论。
我现在打开了用户发言的功能,大家可以试一下。
啥意思改时间,没有啊。
我现在正在上传PPT。
能说话是能说话。
那还是大家打字吧,能说话的话我这边没法听。
大家还是打字吧。
我们正式开始。
今天我在第一个听了五分钟发现不对。
我们刚刚开始,我还是把语音的权限给去了。
因为这个语音我开着的话我也没法听,我在直播中没法听。
我们今天要讲的是一个非常重要的概念,叫做社交定位点。
这个概念可能很多兄弟没听过啊。
大家能看到我的视频吗?
OK,现在好了,我们就开始了。
今天讲这个概念叫做社交定位点。
为什么要讲这个话题呢?
我发现很多兄弟在跟女生聊天的时候很不自觉的,自己没有意识到的。
就把自己放在了一个很低框架,很低位的位置。
聊天的时候总是给人一种往上去勾这个女生的感觉。
我不知道你们有没有经历过,或者是有没有看到群里其他兄弟发的聊天记录里面有这种呈现出的感觉。
所以他好像是在向上扬,向下寻求这个女生的认可。
这就说明他自己的社交定位点没有定好。
我们在聊天的时候,在游戏的时候,我们的目标是一定要把男生,我们自己去提这个社交定位点放成一个高位的框架,放成一个高位的状态。
为什么这样?为什么这样?大家知道吗?
实际上是在这个社交里边,在聊妹,在游戏里边,我们男人是进攻者。
我们男人是进攻者,女人是防御者,或者说防守者。
就像我们男人是前锋,女人是守门员一样。
为什么这么说呢?
昨天的课听了的兄弟们大家都知道,男人天生在生理结构上,他就是拥有无限开火拳。
男人天然就是要去无限进攻的,这是我们的生理因素决定的。
所以说,我们看到任何一个觉得比较不错的女生,我们都有可能燃起这种对她有兴趣,想跟她在一起的这个欲望。
而女生反过来,她们是很保守的,她们不会轻易接受一个男人。
因为她们的这个成本是,她们的这个机会成本是非常高的。
女人在感情里相对来说是更输不起的。
女人的这个时间成本也高。
然后女人一旦择偶失误了以后,她的这个名声,她的金钱方面,甚至如果有了孩子,她这方面的成本都非常高。
所以女人是要作为一个防守者的姿态。
我们叫做男人是性发起者,女人是性选择者。
什么意思呢?就是我们男人的动作通常都是说,我要决定我想跟一个女生在一起,我想跟她走长期或者短期。
而女生的做法通常就是说,我去考察这个男生,我要不要跟他在一起。
我是愿意跟他走短期,走长期,还是我压根就不想跟他在一起。
诶,先生,能不能把那个空调调低点。
谢谢。
大家明白这个概念不?
所以通常来说,女生天然的就会把自己放成一个社交的高位框架上。
因为只有站在高位的人才能够去对低位的人进行筛选,才能对低位的人进行批判。
这是像什么呢?就像比如你去找工作,你到了公司去面试,这个面试官一定是高高在上的,然后是他站在高位去筛选你。
他会跟你说,为什么对我们公司感兴趣?上一份工作里你有什么成就?你凭什么认为你可以胜任我们的岗位?你觉得你能给这个公司带来什么?
对吧?就是女生就像是一个面试官一样,高高在上的姿态。这是通常来说的。
而男生就像是一个很紧张的面试者一样,想一切办法去讨好这个女生,或者讨好这个面试官,去表现自己,去炫耀自己的能力。
最终让自己成功地拿到这个offer。
女生没有短期的想法吗?女生有短期。
昨天咱们讲了,女生以享乐为目的的这个性,就是短期的想法。就是她们短期的目标,明白吧?
她不管是想要进长期还是想要进短期,她一般来说女生都会在一个高位上去进行筛选。
小朱李,能帮我把风调风打大点吗?太热了。
能明白吗兄弟们?就是女生她如果在短期,她如果是想去找一个短期对象,她筛选的是什么?或者她在高位,她判断的是什么?
你这个人是否有趣?是否有我们昨天说的这些酷盖的特质?你是不是敢自由表达?你是不是有幽默感?你是不是有足够好的基因提供?
如果说女生是要往长期走,她筛选的是什么?除了你这个人怎么样以外,她还看你的条件,看你的学历,看你的学识,看你的经济条件,看你的工作,看你这个人性格靠不靠谱,看你对女生好不好。
对,不管女生和男生,就不管女生是想进长期还是短期,她都会站在分别对应长期和短期的立场上去筛选你。
所以说我们在这个game的过程中,或者说我们在聊media这个过程中,实际上本质是什么呢?我们认为社交牛逼症,我们的本质就是要把自己变成一个面试官的角色。
就是你想啊,你跟一个女生,就是你追求一个女生也好,你吸引一个女生也罢,你认识一个女生之后,你想跟她往后发展,我们的目标就是把自己变成面试官,自己去筛选对方,而不是让对方来筛选我们。
所以今天我们讲的就是这个核心技巧,为什么在一群兄弟有看到啊,在二群也有,你们看到有些兄弟聊天,永远是那个女生去迎合她,是不是,有没有这样的?
或者你们自己有没有聊得比较成功呢?就是这个女生来舔你的,或者你在群里,或者看到你的其他朋友,这个女生去舔她的有吗?
为什么一个女生会去舔她呢?这就是因为她跟女生的位置在相处极短的时间内,她通过她的框架技巧把自己摆得很高。
今天我们要讲的就是这个技巧。
首先,想从一个社交的低位框架,逆袭成高位框架,最重要的几点我都列出来了,最重要的几点,这五点我都列出来了。
我们挨个说啊,第一点叫做我们要去做价值提供者,而不是索取者。
这是什么意思呢?就是有的兄弟啊,他自己跟女生聊天,他不提供任何价值,他不输出任何价值。
就是按咱们说的就是他没有聊自己,他没有让女生看你有什么优点,他一直在聊这个女生。
就现在直播间兄弟们不要觉得这件事情跟你完全没关系,因为很多人真的就是在这么做的,聊了20句之后有15句,18句都在聊这个女生。
你看了这个聊天记录,你会想,那这个女生能了解你什么呢?其实他完全不了解。
所以说其实是你一直在向这个女生去索取她的价值,想了解她的一些讯息,你也没有给她带来情绪价值。
所以当你是一个价值索取者的时候,你就没有办法站在高位的角度。
怎么去破这一点呢?很简单,在聊天的时候,你去输出价值,你去聊你自己不要出现连续采访,连续提问的这种采访模式。
我给大家看一个聊天案例,我现在正在研究该怎么去上传这个图片。
屏幕共享。
我给大家看一个咱们群里兄弟提供的,今天我找的这些所有聊天记录都是从咱们群里兄弟手里拿到的。
大家可以看一下这个聊天的问题。
我要怎么才能把这个。
我找到了。
还要屏幕共享。
稍等,我要设计一下这个屏幕共享。
我知道咋传了,终于找到这个上传按钮了。
没有卡没有卡。
我现在发了咱们这个公屏的一个聊天记录,大家可以看得到吧。
大家能看到我们公屏现在这个聊天记录吗。
可以看到是吧。
我们来看一下这个聊天记录,这个聊天记录的问题在哪,我一边说打可以一边看一下。
首先兄弟们你们觉得这个聊天记录,你能找到一个什么问题。
我们来看男生说的第一句话,男生说的第一句话是。
男人说的第一话是,没猜错的话你是秦皇岛本地的吧。
在这第一句话里面男生是在提问。
他询问了一个关于女生的讯息,我们就知道这是一个在索取价值的过程。
如果你是想知道女生是哪个地方的,你完全可以告诉她我是哪儿哪儿的。
你是在附近吗?或者是用一种复合的方式去说。
我看你朋友圈看你像是北方人啊。
对吧,或者看你朋友圈,应该是本地的吧。
那么在接下来,第二天男生又说了一句,你是没收到我发的消息吗。
女生说是,这怎么可能没收到呢。
女生一定收到了,在男生没有输出价值的情况下,他去索要了这个反馈。
所以这个女生给了一个不好的反应。
接下来,你是本地人吗?是,我也是。
但是我在厦门上大学,这是给的唯一一个价值。
好吧,现在放假了。
后面男生这时候抛了一个点说,有人说过你是话题中接者吗?女生说没有。
男生说,感觉你都不给我了解你的机会。
女生说你有什么想问的,时候不早了,早点睡吧。
不停的提问,需求感太强了,暴露了自己的需求感。
其实需求感这个事儿,我们说了,需求感是内心的安全感。
像男生说,你是没收到我的信息吗?这个问题就是暴露了自己内心安全感的问题。
因为女生肯定是收到了,你这么去问没有任何意义。
你就可以理解为,如果她没回消息,也有可能是她不想回,也有可能是她太忙了。
但不管什么原因,我们需要做的都只是再去切话题就够了。
其实完全不需要去问她。
那在后边,我不说大家都明白,其实就是采访模式不停的提问。
90%都在问这个女生问题,自己没有输出任何的东西。
那现在在直播间的兄弟们,你们看着这个雷花记录,对于这个男生擅长什么?
是一个多大年纪的人,是在学生还是上班?
这个有什么特长,有什么特色,他有什么会的?
他生活方式里有什么一些吸引人的点,你们有所了解吗?
我们其实完全没有了解,对不对?
我们完全不知道这个男生,他生活中这个有价值的点或者有意思的点是什么?
但学生比较会问问题。
比较会问问题,你可以理解为比较会问问题是一个优点是吧?
那我们来看第二个聊天记录。
我们来看第二个聊天记录,发在公屏,大家能看得到吧?
在这个雷花记录里,男生第一句说睡不着,女生回了个哭的表情。
男生说虽然我失眠了,但我还是7点准时起床。
其实这里是OK的,他有在输出价值,有在说一些自己的信息。
但后面你们发现什么呢?他是在做一个副价值展示。
感觉身体一天不如一天了,现在的方法只剩一个了。
这时候女生,你可以看到,女生是有在回他的。
我们判断这里女生说,哈哈,你这么年轻,你们觉得这里女生的态度到底是多少分?
实际上女生这里应该还能是一个20以上的分数对吧?有在给反馈。
但是这个时候男生的回答是,最后一个解决方法就是请我喝杯咖啡。
这里基本上是一个死亡回答,为什么呢?
请我喝杯咖啡,你也可以理解为是在抛邀约,也可以理解为是在向女生提要求,也可以理解为是向女生示好。
但这三点都不是在女生勉强只有20的时候该做的。
如果就在我这边理解,这其实是在向女生明显的表达示好了。
明显是在告诉女生,我对你很有兴趣,我想要让你愿意出来陪我,愿意跟我见面。
所以这件事就可以让女生彻底失去兴趣。
你看后面女生的反馈。请你喝咖啡就能睡着吧,哈哈。
我最近都不想出门,彻底的都已经那啥了,彻底都凉了。
男生的回复,今天有约了,今天得给朋友接风。
其实这里他是在做了一个价值展示,他在利用一个社交认证说,我有朋友,我有社交,我有朋友。
然后我还把今天塑造的比较忙。
然后这里男生还尝试着去往深入的话题去聊,我会拒绝无意义的社交,但生活中还是有很多有意义的人或误的。
但实际上这里没有明白的一点是女生是对于这个话题整体不感兴趣。
你需要把话题彻底转移走,重新输入完全无关的价值才行。
我们看最后一个问题,最后一句话,女生说你怎么难受了,然后男生说我邀请一个女孩子喝咖啡被拒绝了。
这句话说出来就有点像向女生去道德绑架了。
而且这句话是非常暴露虚虚感。
实际上在这个流传记录里能看到一个重要的点就是她没有找到自己输出价值和引导话题的一个思路。
这也就是我们说是个社交定位点的第一件事情。
做价值提供者而不是索取者,你要去输出好价值。
当然关于输出价值,关于叙事的技巧,我们在下一节课里面会讲。
好了,兄弟们我们看回PPT,咱们说想要从低位逆转高位还有一个第二个重要的点就是你要学会去自己掌控情绪。
而不是因为女生的负反馈,女生不好的反应而破防,而情绪被女生牵制走。
其实在刚刚这两段记录里大家也看到了,最后这个男生明显表现出有些不高兴,不开心的情绪。
有一些对女生依赖抱怨的话说,因为有个女生拒绝我了。
实际上这就是已经明显的表达出来,女生能够看出来你的情绪因为她而牵动,你是一个情绪很不稳定的人。
在你这种行为背后是会有非常多的暗示和推测的。
首先第一,他暗示了这个男生是一个选择权不够多的人,因为他一个女生的拒绝就完全影响了他打乱了他的生活和节奏还有心态。
第二,这个男生可能是一个情绪心态不够稳的人,他受不了这一点点的否定拒绝打击。
第三,还可能会认为这个男生是一个不够tough的一个人,他的思维框架不够聚焦自己的一个人,他太容易因为别人情绪而自己情绪变化了。
所以女生是能通过你这一个因为她而破防的这个行为和这个回答背后,她是能读到很多东西的。
所以关于情绪这一点,其实就是说不去破防是很多兄弟都需要去加强的这一点。
在群里有大概有不少的兄弟经常容易因为女生的这个回复突然一冷淡,或者女生的这个态度突然一不好就突然就破防了。
刚才还有兄弟说我对其他女生都可以把自己的社交定位点摆得很高,就是我是一个高位置的姿态。
但是对于我现在最喜欢的这个,我的情绪就会被他掌控。
有没有人是这种情况?有的话扣个1啊,有人是这种情况吗?
有的兄弟偶尔会有,有些兄弟会有这种情况。真实。这是为什么呢?
其实很简单,这个女生就是你现在你脑海里认为最好的选择,而且几乎也是同等档次里边对你来说唯一的选择。
还是我昨天那个假设,如果说现在你很喜欢的半藏森林,他要跟你谈恋爱,那么现有的这个女生在某种程度上你是不是可以失去?
或者说你觉得有一个跟他很一样的,或者你人生当中遇到的其他的你曾经动心过,但没有去追求,没有去表态的。
那些女生要过来跟你谈恋爱的话,或者你现在公司,你们学校里你认识的最漂亮,或者你觉得最有魅力的那个女人要跟你谈恋爱的话,你的心态是不是又不一样?
这其实面对这一个女生容易破防,本质上是因为你把她摆在了一个你输不起的位置。
那这种心态其实就是我们第四点,大家要看,我们第四点要讲的这个富裕心态对匮乏心态,我们讲的就是这个点。
那接下来我们就进入这个话题,那刚刚大家也可以看到第三个点,我主要说的是QGuy有趣的特质,关于这个特质我们昨天有细讲,大家如果有问题的话可以再去看昨天的这个。
那我们来进入,这个是我觉得今天最重要的一个心态点,最重要的一个从心态层面学跟大家聊的。
对王子权说没有打开选择权以前这个亏吃大了,是这样的。
大家看我这里写了一句话,穷人和有钱人的这种对比就很像是单身汉和花花公子,或者说渣男,或者老实人和渣男的这样一个对比,也就是有选择权和没选择权的人的一个对比,什么意思呢?
就是我们先不说谈恋爱,聊媒这件事,我们就说对于金钱的态度,其实你会发现穷人对于金钱态度是什么呢?他是比较谨慎的,他做什么事情他都是觉得,哎呀我怕这个又要花钱,这个事花不花钱啊?这个事贵不贵啊?我会不会亏钱啊?我怎么能够多省一点钱?我这个月怎么能多省出来200块钱?
那在这个心态的基础上,穷人会做什么呢?穷人就是会谨小慎微,会避免自己犯错,对吧?那有钱人会怎么做的?有钱人会想我要承担多大的风险,这个会有多少的预期回报,我要拿出来多少钱多少成本,然后加上结合上有多少的风险,最后做这个事会有怎么样的一个回报。
所以有钱人他为什么他会这个愿意承担一些风险呢?因为在他输掉一些钱的情况下,在他亏本的情况下,他还是亏过的比较好,他还是能过得下去起码。
对吧?或者我们就说普通中产,在某种程度上他还是能够过得下去,那么这个也就是富裕心态,或者说有钱人对待金钱的心态。
因为他知道,如果就舍不着孩子套不着狼,如果你一步都不敢去尝试的话,永远特别保守的话,你是得不到任何的回报的。
所以在刘美这件事情上其实一模一样。
大家知道如果看过《新约》里面说一句话叫,凡是少的就连他所有的也要夺过来,凡是多的还要给他,而且让他多多益善。
这就是大家都知道的马太效应,其实不管是关于金钱还是关于刘美,都有这个效应。
贫穷或者说匮乏,在感情里有一种特别匮乏的状态,它会让我们变得很保守,会让我们不敢犯错,我们会一切行为的出发点都是避免犯错,不敢失去。
因为它已经是我最好的选择了,然后我们会变得唯唯诺诺的,非常怂,不敢开玩笑,不敢表达我们第一节课说的那种真实表达,不敢去调侃女生。
或者说在生活中我们习惯于不去调侃,不去冒犯别人。
有的兄弟问我,到底该怎么调侃,怎么去冒犯,其实这句话问出来就代表平时这件事情你做的比较少,所以没有足够的经验去组织那个语言。
还有什么是这个汇法心态会带来的吗?它会让我们人很容易破防。
就是如果你这个盘里面钱比较多的情况下,你亏了一点,你亏了两万块钱,你觉得没关系,可是如果这两万块钱是你全部的家当,你亏了一万,你心态就崩了。
所以汇法心态最终会导致我们没有选择权,而没有选择权进一步会加强你的汇法心态。
其实对大多数人来说,其实对大多数男生来说,大多数兄弟来说,这个社会上都是这样的,男人都是这样的,就是男女心态是完全不一样的兄弟们。
为什么这么说?我们先说女生,其实任何一个女生,尤其是长得稍微漂亮一点,有点姿色的,他们是从小到大不缺男生夸他们,不缺男生追他们,不缺男生对他们好。
他们从小就知道自己身边周围充满了选择,有很多优质的男生,或者有很多有钱的男生,或者有很多善良,对自己好的男生,想要跟自己在一起,愿意去付出。
所以这些漂亮一些的女生,或稍微有点姿色的女生,他们从小到大就有一种富裕心态,就在感情方面他们有一种富裕心态,知道自己有无限多的选择权。
所以当这种女生跟你约会的时候,如果你的女朋友是一个这样的女孩,你会发现一点什么呢?这种女孩往往她输得起。
你会发现什么?这种女孩往往输得起。
至少在心态上,前期她是输得起的。
什么意思呢?就是在追,你在聊她的过程中,我给大家解读一下这个心态。
我把那个头像还都屏蔽了,其实这是一个好事。
你看到了自己没做到的位置,没做到的位置到底是在哪儿,把这个补上就可以了。
刚才说到这个女生,我给大家解读一下女生的心态。就是一个漂亮的女生,你在追她的时候,她特别输得起。
她特别输得起,什么意思呢?我就是站在高位,我就要高高在上的,你表现得不够好,我就拒绝你。
为什么呢?因为我知道我拒绝了你,还会有成百上千的男生围着我转,过来撩我,还对我舔,给我送礼物。
我根本不差你这一个人。但是你知道吗?女生心态会在一个点去做反转。
女生心态,男女高位经常会在一个点反转,那么就是在一起之后,甚至结婚之后。
因为结婚之后女生付出了巨大的机会成本,女生常常姿态和位置突然就低了,因为她很怕你不要她。
因为你不要她男人的成本,就是在客观来说,男人的机会成本要低得多。
所以女生这时候突然会变成患得患失,会把心态保守的那一方。
当然这就不在于我们今天的讨论话题之内。
富裕心态,我们就是看这个女生,我们从女生身上去找。
一个漂亮的女生,她们跟你约会的时候是她想干什么就干什么。
她们有这种自娱自乐的心态,她们不怕犯错,她经常跟你抛废词,经常冒犯你,经常说一些很傻逼的话。
她对于你的反馈无所谓,你今天给我回就回,你不回拉倒,我无所谓。
她们有丰富的选择权,而且她自己知道,她自己非常自信,非常清晰了解这一点,就是知道自己有丰富的选择权。
忍不住别忍啊,物评为摄像头,大家能看到摄像头吗?
而且还有一个什么点啊,有很多女生,当然是那种绿茶一点的,或者是那种名媛,她们在朋友圈会非常明显的发一些钓鱼照片。
就是哪个大哥给她送的礼物,哪个大哥给她弄的票,哪个大哥给她买的戒指,买的项链,又给她买了双鞋,哪个大哥请她出去吃饭,打球。
这些会钓鱼的女生,她们是非常擅长用这种暗示性的社交认证的。
那我们说回来,一个具有这种富裕心态的男生,大家我们自己,如果想培养自己的富裕心态,我们需要做到哪些点?
我们第一节课说的这个自娱自乐,今天终于没看秀转照。
我们上一节课说的这个自娱自乐,其实这个就是富裕心态的一个核心表现,就是你很放得开,你很敢做自己。
因为当你做自己的时候,女生会知道,你在我面前这么放得开,你不怕失去我,我对你来说并不是那个非要不可的那个人,
我不是你人生的救世主,我不是你谈恋爱,人生婚恋的救命稻草,除了我以外,你还有很多的选择。
他会觉得你很大方,非常自然,不会说很拘谨,很唯微浓濁,很扭扭捏捏,所以他就会觉得你非常有价值,你有很多选择权,甚至你有比较丰富的跟高质量女生交往的经历。
这也就是为什么我们需要这种自娱自乐导向的这种心态。
第二,不怕犯错。不怕犯错最经典的那是什么呢?就是敢冒犯女生。
你敢去说一些可能你觉得女生会不开心的话,第二,你敢去把话题完全扯走,扯到你自己想聊的事,你根本不搭理他。
比如一个女生跟你说,哎呀,我今天我闺蜜给我弄了一个,带我去做了一个美甲,特别好看。
我们现在问一下,如果一个女生跟你说,我看这是我闺蜜今天带我去的美甲店我做的好不好看,你们会怎么回?大家把这个回复扣在公屏上。
扣在公屏上。
擦布擦屁股给我漏了一手。
你在哪学了这么多这个邂逅语啊?
如果一个女生今天这个做了美甲给你秀,你会怎么回?洗爪子是丑。
我的问题是,如果一个女生今天跟你说,哎呀,我跟朋友带我去的美甲店,你看怎么样?
还行,手拿过来我瞅一眼。
来我看看。
就是她发给你照片了。
现在很多兄弟已经有这个推的思维了。
说,擦布擦屁股给我漏了一手,然后说击爪子似的。
这个太直了。
还行,我刚刚去吃烧烤了,去好吃。
其实看这个Kristin123说的这个话题,她就是知道可以把这个话题给拽走。
在你推的同时又可以把这个话题拽走。
其实这里她没有做推,她这里没有做推。
但你可以说,还行。
你看我现在正在发一张我正在吃烧烤的图片。
我说,那你弄这指甲能啃羊腿吗?
你弄这指甲咱吃不了一块,烤羊羊腿都吃不了。
你这指甲影响吃饭,影响咱俩玩耍。
荒芜说的,带我也去弄一个呗。
这就是在索取价值兄弟。
荒芜说带我也去弄一个,这就是在索取价值。
你品一品,是不是?
什么是索取价值?你在向他要东西。
索取价值就是你在给他传递东西。
我觉得吴明指的那个更好看一些。
这是什么意思?没看懂这个回答。
坐那两个小时好无聊,那应该说你也真坐得住。
眉甲你也真坐得住。
甚至如果是我的话,我会直接说,我前女友做眉甲,我从来都不去,我就受不了。
正常人都不会,都没有办法坐下来做眉甲。
这还强行把他带入了男女女框架。
看完眉甲,该去医院看智爽了吧,这王爷说啥了。
女生给你分享,不应该给正反馈吗?为啥要推?
待会我们待会你就会懂了。
你在拉的时候,或者你夸的时候,你给正反馈的时候,只有在他符合你要求的时候。
我们接下来会教给大家如何去确立你的高位框架,里边的一个篩选框架。
你们就会知道,只有在女生做出了很符合你标准的事情的时候,你才会去夸。
所以说,你知道吗,这个就很像是一个悖论,我觉得像一个循环论证的悖论一样。
当你没有选择权的时候,你不可避免地进入匮乏心态。
当你有选择权的时候,你就会变到富裕心态里面。
就像说的这是马太孝一,我们要做的是什么呢?就是打破这个规律。
当你目前实实在在没有选择权的时候,你要学会这种心态所对应的行为。
你要练习足够多,你要实战,不管是聊天、搭讪、约会,哪种方式都可以。
你要让自己确实地获得选择权,或者知道自己可以获得选择权。
就是你至少要给自己非常强烈的暗示,哪怕你目前为止打算没成功过,约会都没成功过,你也要给暗示。
这就是一个技巧,你最终是可以学会的,这就是一套思维,你最终是能学会的。
而当你最终学会以后,你所应当会有这种富裕的心态。
所以现在,我不会再保守,我不会再怕犯错,我该想说什么就说什么,我不会怕犯这个错。
我不用去迎合他的话题,我想聊什么就聊什么,而且我有在输出东西。
对吧?我不会太在意他给我的反应好还是坏,不会因为他反应坏我就破防,我内心是无所谓的,我根本不在乎他说什么。
所以你们需要给自己非常强烈的心理暗示,加上训练,这两者结合在一起,你就可以改变突破你的规范心态。
下一张PPT,这个PPT,其实我在前面的课程和抖音里面我都讲了过,我反复提到过很多次这个卖家思维和买家思维。
兄弟们还有印象吗?你们看过我抖音拍的那片买家思维的视频吗?看过的话扣个1啊。
我抖音发过一个买家思维的视频,兄弟们看过吗?
都看过是吧?回头可以去看一下。
什么是买家思维呢?就是聊美这件事,你在情场上和你做生意是一样的。
如果你是一个买家,现在大家先不用着急看PPT,先听我说。
如果你是一个买家,你走到商店里,你想去买东西,不是你走到一个商场里面想去买东西,你想买一个围巾,你会发现什么?
当你进入每一家店的时候,那个销售都会过来向你推销,都会告诉你,我们家围巾好,你看我们家围巾物美价廉,特别便宜。
第二家说,你看我们家围巾特别适合那种秋天稍微有点凉的时候,羊毛的特别舒服,而且不会太闷太热。
你走进到第三家说,我们家围巾是高端产品,我们家围巾7000一条,我们家围巾10000一条,我们是很质量高的。
你再走到一家说,我们家围巾你买一个围巾,我还会送你三条,买一送三。
所以你发现如果你是一个买家的话,你进到一个商店里,所有人都在向你推销,都在向你销售自己,都在向你去介绍他们的优点。
想让你买单愿意去花钱给他们,愿意去选他们其中之一。
如果你是一个卖家,你是什么心态兄弟们?
如果你是一个卖家,你是什么心态?
就你自己开了一家小店,今天上午好不容易来了一个人,好不容易来了一个顾客,你立刻站起来说,你好有什么需要的,我给你介绍介绍。
他就觉得有点压力了,他说没事我随便看看。
然后人家就想在那随便看看,他可能还不会走,但是你很暴露叙秀感,你过去说,你看这是我们今年新出的,这个什么今年2021年新款,然后这个怎么怎么样。
什么颜色好看,特别配你,你想要什么样的,我给你拿,我给你挑挑试试。
反正说不用不用,我随便看看,或者他就走了,或者他就觉得压力很大,他直接就走了。
实际上这就是一个卖家拼命去推销销售,然后让人家觉得压力很大。
然后兄弟们,你们进奢侈品店,把大家进奢侈品店,回想一下进奢侈品店的经历。
你走到店门开始,这个态度好一点的销售会跟你说什么呢?
他说你好,这次来看点什么,看什么,想买点什么东西啊,这个想看,给先生看还是给女士看啊。
他会很简单的问你一些东西,他不会给你抛很多自己的价值。
他是非常矜持保守的,因为他认为自己有价值,我甚至就不太爱搭理你。
然后你会发现有一些销售他更装逼,他就完全不搭理你,或者有些品牌,
因为大家在抖音上刷到过,说这个叫什么这个爱马仕,让人家互相配货了十几万以后不给人家东西。
那那个销售多牛逼啊,销售就感觉我从自己家开的一样,那店是自己家开的一样,觉得自己真的也是买得起的人。
实际上你们知道吗,这些奢侈品的销售,他们是经过了品牌的培训,品牌告诉他,你就要装逼,你就要把自己摆得很高很高冷。
为什么呢?因为很高冷这件事情,就在扭转你跟顾客之间的框架。
本来顾客都理由钱,我们想是求顾客买东西,然后他把钱花给我们,可是奢侈品可以做到。
你求他,你还得配货,你要买很多东西,你花很多钱,人家还很不情愿的给你拿一个,也许还不让你挑颜色。
这就是他明明以一个卖家的身份,他却完成了自己是买家才能做的事情。
这就是一个强大品牌做的事。高冷的台词是高框架,不见得不见得。
高冷有很多原因,有的时候他社交能力比较差,很多话不会说,或者不知道该怎么反应,很尴尬,他也会以高冷的面具来保护自己。
所以说,我们在情场,或者我们在game,在聊妹的时候,你也要逼迫自己拥有买家思维。
你是根据这个女生的她做的好不好,符不符合你的心意,决定你要不要买单去跟她在一起,而不是像卖家一样拼命的销售自己,来赢得这个女生的好感。
经典的卖家思维有哪些?兄弟们,如果你们在聊天的时候总是感觉自己很被动,那你不用想,你一定是卖家思维。
有经典的卖家思维有哪些?大家可以看一下,我这边标了,首先第一个炫耀。
炫耀,什么意思呢?就是你恨不得把你所有的商品,所有的能力,所有的优点都要介绍出来,然后让对方买单。
比如说,很多男生刚跟女生认识就开始介绍我的房,我的车,我的个人条件情况,这就是一种炫耀的行为。
就是你其实东西太少了,你不得不为了留住它,你不得不把所有的东西都摆出来给他看。
那女生看到你这种炫耀的行为以后,他就会知道,在你呈现的东西背后就已经没有什么别的了。
所以这是唯一我能得到的就是你呈现了这些,那他已经把你看透了,他就觉得没什么意思了。
当然有一种可能条件是,如果你你的条件碾压这个女生,你炫耀的话,他觉得你秀的这些就已经很不错了,他也可能会买单,但是大多数人遇不到这种情况。
输出价值跟炫耀的区别是什么?输出价值是一点一点吐露的,是暗示性的。
比如你跟女生说,不行,我今天必须得去蹲腿,我这个连续五个礼拜都坚持下来了,我这一周期教练带我练的怎么样了,我最近补剂都吃好了,我今天鸡酸都吃过了,我必须要去蹲腿。
这个叫做价值展示,你用很侧面的,很隐晦的方式去告诉她,我有这种健身,而且还健美,就是练肌肉的这种经历。
而什么叫炫耀呢?就是说我每天都怎么样,然后我还要吃什么补剂,我很认真在做事情,这个就叫做炫耀。
这些骗语的力量,其实就是你的语言运用的问题。你是在直接告诉她这件事,还是你在说一个别的事,在说别的事的路上,顺便把这件事给刨出来了,这就是炫耀和讲故事的区别。
我们在后面第三或者第四节课会专门去跟大家讲怎么价值输出,隐形装逼,对,差不多就是这意思。
OK,告诉大家我是怎么隐形装逼的,我刚才举的那个例子,你们既没进过奢侈品店,这个店员会怎么怎么说,配货的时候会怎么怎么样,你能不能挑颜色。
我这种举例就是在做价值输出,就是在隐形装逼,就是在讲故事。
为什么?它暗示了我有过这种经历,大家能理解吧?
这个就是我们所说的,明明你是在说A这件事情,可是你无形中还透露出了B这个讯息,可以理解吧?
可恶,被啥装到啊?被我装到。
看这个FO说的,问你平时住在哪啊?FO的回答是一般住在某某地方,这不就是装逼吗?
一般住在某某地方。
或者有女生说,你去过三亚吗?然后那你就会说,每年休假时会去。
每年休假时会去。
这种你就是在暗示,或者说女生说,你了解海南买房产那些吗?
你就说之前研究度假的时候有所研究,或者之前挑度假房的时候有所研究。
这种就是一个侧面的输出。
有些话可能见得不到,海南买车少睡。
对,像FO说海南买车少睡,你有过这种经历你才能懂,低开高走是这样。
我再给大家举个例子。
大家都用过大众点评这种APP。
上面比如说有些餐厅比较火,可以定位。
上面有那种定位子的功能。
大多数餐厅其实定位子你就直接用APP定就行了,也不需要交钱。
但有少量餐厅,尤其这种比较贵的餐厅,定位的时候会要求你收押金,而且是不去的话不给退的。
比如一个人可能押200块钱。
如果你跟女生说晚上出去玩,我今天中午都没吃饭饿死了,晚上准备出去吃点好的。
女生说怎么没吃啊,我说中午别提了,哥们把我给割了。
不光是没吃上饭还赔400块钱订做钱。
这个说还赔400块钱订做钱,就是给对方一个强烈的暗示。
订做需要花钱的餐厅,那就是代表一定的档次。
这就是暗示性的价值输出,这就是讲故事。
东北省三亚市。
这不是我们今天要讲的重点,我们还是说回来今天的重点。
一个卖家经常会做的是什么呢?是解释说服。
什么叫解释说服?就是女生给你废册的时候。
女生说,感觉你是怎么撩妹的套路都这么熟练啊?
有的男生说,没有啊,我之前就是情商比较高,我又专门去学了。
你可千万别觉得我是谈过很多啊,我就是从来没谈过。
说一大堆,那女生头都大了。
这也是一个非常常见的错误。
还有什么呢?第三点,这是一个特别常见的错误,叫做迎合。
叫做迎合,你真遇到过这个问题。
在每家思维里面有一个最常见的错误,叫做迎合。
我再给大家发一个聊聊记录。
我请下一位信息观众来,兄弟们看一下,公开处刑。
看一下啊,看一下。
这个兄弟是跟这个女生,我不是太清楚啊,但是我理解这个意思就是说,曾经是情侣男女朋友关系。
后来可能分过,但是现在好像又算和好了。我理解是这个意思啊。当事人如果愿意讲的话也可以介绍一下这个情况。
我们现在看啊,他跟女生说早啊,女生秒回了,三分钟秒回,女生说早。
男生也接着回,起床了没?女生说没有。
我这里也标了一下啊,在这件事,女生说没起床的时候其实就应该推了。
就已经可以去调侃对方了。最简单的就是说懒嘛,真能睡啊。
男生说的是,能来在床上玩手机不用上班的感觉还是挺爽的。
男生做了一个共情的动作,他展示了对女生的理解,关心,包容。
但是我这里标注了,这就等于太轻易地认可对方。
因为你只会包容你认可的人,你只会理解关心你认可的人。
所以这就是在暗示你对他的认可。太轻易地认可就是迎合。
OK我们先往后看,女生说对啊,睡得舒服,玩着手机玩着舒服,不过马上要起来了。
这时候男生可能是有推的思维啊,他说再睡容易,但是大家可以看到这个推其实没有推出去的,没有给到压力。
这里我标了一个,我不知道这个女生是在学校还是在家啊,你小心被你妈骂,这是在家,现在怎么这么懒啊。
因为我为什么这么说呢,因为这个女生可能是跟男生曾经认识比较熟,所以男生说你现在怎么都这么懒啊。
我们来看下一句,男生说精致的,然后要开始梳妆打扮了,这是给到了女生一个太轻易的夸赞。
太轻易的夸赞,大家能懂吗?
就是他明明赖床这件事情,没有任何值得夸他的点,他要起来了,你又夸了他精致,又夸了他梳妆打扮,你给了他一个太轻易的夸赞,这就是迎合,这就是讨好。
女生下一句说我要洗衣服了,他甚至没有因为你的夸赞而高兴。
女生甚至没有因为你的夸赞而高兴,这是为什么?因为你夸赞它是一个没有价值的夸赞,是一个低姿态的夸赞。
什么意思呢?就是兄弟们,你们可能会因为一个领导夸你高兴,一个老师夸你高兴,一个很有意思的朋友夸你而高兴,但你不会因为这样随便的扫大街的夸你一句你很高兴。
如果是一个乞丐过来说,帅哥你穿的真好看,你会觉得什么?我今天八成是没穿好,你甚至不觉得高兴。
一个你认为没有价值的人给的,或者是一个太轻易就能得来的夸赞,其实是没有价值的。
下一句男生说的是,漂亮的代价就是洗衣服的频率提高了。
大家如果有问题的话,用问答的功能给我提,因为我这边聊天懒,我站住了。
这里男生又说漂亮的代价,这就又是一个夸赞了。我们也说了这种没有原因的夸赞,代表你是一个你比这个女生差,所以你才那么愿意夸她。
在你的眼里好像她特别好似的。这是很大的问题啊。女生无脸笑,因为她也不知道说什么了。
这里你看,收拾好了没?男生又再开始问这个女生了。这里我也标注了,这是我们前面也犯了这个点,也犯了这个问题,就是关于采访模式以及没有输出价值。
话题一直围绕着对方,没有聊到自己有关的东西,没有输出任何事。
比如说你通常几点起床啊?你起床一般都干嘛?你最近挺勤奋的。这一类东西你都是可以相对应输出的。当然了,我们看后面大家可能明白了。
比如说还好吧,男生说节日的气氛这么好,我准备了一个小礼物,也不知道能不能送得出去。当然就是这个男生想送这女生礼物了。礼物是一个非常强烈的认可。
你不会送一个乞丐礼物,是因为你觉得他没有任何你送的必要和价值。所以礼物是一个很强的认可,代表着你认为这个人很有价值。
所以你要看这个女生是不是做了一些非常值得你认可的事情,那你可以送她礼物。如果她没有做的话,你没有必要送礼物。
非常值得认可是什么呢?比如说她也送你礼物了,她帮了你一个忙,或者说她工作非常努力,而且有跟你交流,跟你分享,让你也很开心,那你是可以送的。
或者她承认当你的女朋友了,就是已经进入了互相送礼物的阶段。
来,我们看下一张。看下一张啊,这下一张是更清晰的。
下一张来,兄弟们看到了吗?
送完礼物了,送完礼物了。送的是一个,我不知道是花啊,还是什么东西啊,我不清楚送的是什么。
那接下来男生跟女生见面好了,然后分开了。我来说一下,就是男生跟女生见面了,女生下楼拿着礼物,然后男生跟女生分开了。
男生问,啊哈,你拿着这个礼物回宿舍是怎么跟大家说的呀?女生说我放在一楼了,这是什么反应啊?这是觉得你的礼物在困扰她,她不想把你的礼物告诉别人,因为她不想让别人觉得她跟你有瓜葛,或者是种种原因。
总之这不是一个值得认可和夸赞的行为。所以我这里标注女生说我放一楼了,这是一个冷反应。这是一个女生很高,男生很低的框架。
他在审核你。这时候男生继续说,情人眼里出西施,你就是我的西施。女生说我是东施,这里男生就是一直在拉,对吧?大家都能看出来。然后男生说平时挺自信的呀,怎么今天谦虚了,还是在拉,从头到尾都是在鼓励。
我们看男生没有输出任何价值,女生没有做任何值得鼓励的事儿,男生还在不停地夸她。这种事情我们在生活中什么情况下能见到啊?只有在你给领导送礼的时候吧。这个领导你要去他家送礼,他对你哪怕没有好脸色,你还会一直舔着他,你还要给他带礼物,你还要不停地夸他,都感谢您的栽培,您这个教导有方,您这个事情都处理得好,您带领着我们往下走。
是不是有这种感觉?非常强烈的女高男低的框架。照镜子这话说的。来我们看第三张,我们看第三张,还没有完,这个送礼物的事情还没有完,我们看第三张。
来,女生说我放在一楼了,还记得吗?女生甚至没有把这个礼物拿到自己的屋里。这是一个非常不值得男生鼓励的行为。
所以我们这时候肯定是要给一个很冷的态度的。但是这时候,或者无所谓的态度,当然其实送礼物本身就不应该了,在这种情况下。但是你已经送了,你就只能表现得无所谓了。
那这里男生说,拿上去你就说门口捡的,这太矮化自己了。你接受了女生一个很过分的说法,就是自己接受了他给你设定的女高男低的框架,自己进入了一个低位的框架,低姿态。对不对?这是女生,这句话是最不应该的。男生说,拿上去你就说是门口捡的,这是最破自己的框架,可以说就是把自己放到尘埃里了。
然后后面男生说,见你的时候有点紧张,挺紧张,其实我也有点紧张,我看你没有,那挺好,十分稳健。这些其实我们就没有必要再去讨论了,这就是一个状态的交换,实际上他也没有去调侃女生,也没有复格。当然这些技巧我们在后面会说,这里要说的核心点是在于,不停地认可了女生做的不好的事。没有原有的夸赞女生和拉,没有输出价值在这个过程中。
也没有去做推的动作。所以把自己放到了一个非常卖不出去的卖家的身份上。可以理解吗?可以看出来这个卖家思维的点在哪吗?在这个案例里。我待会会给大家看一个非常牛逼也非常长的一个买家思维的案例,是每个人都很期待的,我也知道,自从群里面找的。
待会我会给大家看一个好的买家思维的案例,甚至是这个女生,女生的夸赞非常牛逼,下一个案例,女生把男生强势去打压男生,但男生保持的非常好。
我来看看大家说的,你可以爱一个人到尘埃里,但没人会爱尘埃里的你是这样子。
其实不是,我们不说这个是不是,甜狗生态这个,行为上看OK,结果确实是这样,我们就说操作本身是他缺少了卖家思维,他缺少了买家思维。
他没有意识到自己已经变成了一个,就是这些人,就是那个女的砍价给你砍的有点过分了,你还是因为你已经没有其他的顾客了,你只能去卖给他,所以你就会变得没有原则没有底线。
可以理解吗兄弟们,关于卖家思维的话,能理解的话扣1,如果理解了我们就进入买家思维。
我们来进入买家思维。
如果你在情感市场里你是一个买家,就像我刚刚说的,一个漂亮的女孩,她就坐在那儿,一群男的会围过来给自己推销。
哎呀美女,我怎么怎么怎么样,哎呀宝宝,我怎么怎么怎么样。
一群男的会过来想方设法,恐吓开屏,展示自己,让女生买账,这就会培养出女生的买家思维。
但是我们现在要做的是,在你没有卖家的情况下,要树立框架,通过框架技巧让自己有买家思维。
什么样的男生是有买家思维的男生啊?首先有筛选标准。
这个是最最最重要的点,也是今天我们要讲的一个时操技术点。
就是你在跟女生聊聊的时候,兄弟们如果有笔记本可以记一下,跟女生聊聊的时候,你要去透露,
不管是明示还是暗示,你要透露出自己对于择偶是有标准的。
就是某一类人你愿意搭理,某一类人你看不上,你讨厌,你不愿意搭理。
你们回顾一下自己的二级路里,有多少人做到了这一点,有多少人传递给过女生,我不愿意搭理什么样的女的。
或者你必须得是某一类女生我才愿意搭理她。
你们有人透露过这个筛选吗?
所以这就是我们说的最重要的一个时操技巧,待会我会有大量的案例去。
我们先不说完这一点,我们还继续往后讲。
除了筛选标准以外,一个高价值的男人,一个有买家思维的男人,还有一个什么点?
那就是非常重要的考虑。
什么叫做考虑?
这就是女生跟你聊跟你相处的过程中,你一定要传递出一种你很犹豫你要不要跟她接触。
你不知道她是不是真的那么好,我对你很犹豫,我不确定你会不会骗我,我不确定你是否是一个高质量的女生。
我再考虑,我要考虑考虑,我要犹豫一下。
一旦一个男人传递出对于性选择的犹豫,这就会暗示给女生,这个男人有太多选择权了,这个男人太不缺女生,喜欢了。
这个男生太有买家思维,而且是一个按我们上一章说的,是一个非常有abundance思维的,就是这种富裕心态的男生。
在聊天的过程中,有多少人只要女生说了一些稍微情绪起来的话,就一直推进,一直推进,一直推进。
没有传递过半点,我要不要跟你见面,我怕咱俩相处不来,我怕你说的话太尴尬,我根本听不懂你,我怕你太幼稚了,我跟你玩不到一块去,我怕你太能喝了,你要灌我。
你们有没有透露过这种犹豫和考虑,这就是第二个重点。
考虑要不要喜欢你,这人说的对,这里边说的对。
第三点,买家思维会做的就是压价。
压价是什么意思,我们在买东西的时候,你基本上买啥东西都得砍个价。
基本上你出去买菜,你买个吃的,很多东西我们都会去砍个价,或者说在网上看一下有没有优惠券。
这种压价的思维其实就是我们所说的。
为什么要压价呢?因为你认为你可以更便宜的价格拿下。
你认为其实它不值那么多钱。
这也就是你在跟女生相处的过程中,当我们要尊重对方,我们要尊重所有人。
但同样的就是,她在虚张声势的时候,她在抬高自己的时候,她在哄抬价格的时候,你有没有合理的压价?
你有没有给到推拉?你有没有给到调侃?不认可,挑战,这是一种压价。
第二点,第二种是什么压价?我不知道大家有没有买过二手车的啊,有没有买过这种,就是咸鱼APP上买过这种二手用品,或者买过二手车。
当你去买一个用过的东西的时候,你一定会在乎这个新旧程度,有没有磕磕碰碰,有没有破损,有没有维修,有没有这种外观不够好的。
一旦发现它有不那么完美的点,你就要去压价了,对不对?
你就说,哎呀,你这有个大坑,再便宜三百吧,便宜三百我拿了,你这坑根本拿不出去。
这就是你要拿一个你内心的sharing标准,或者一个通用的标准来去做这个压价。
就比如一个女生,她如果是一个从不做家务的女生,那么一个通用的压价是什么呢?
其实就是,哎呀,那你男朋友要是当你男朋友可费劲了,那要当你男朋友我觉得还挺累的。
对不对?
浩哥的这个买家思维,感觉我很丑的渣男朋友,天生就会初中就这样,那肯定不是我。
反正我初中不是这样,我初中就是他妈的是老甜狗,我太甜了。
初中的我,我觉得你们都比不上,初中的我甜的你们都比不上。
初中我觉得我最牛逼的一件事是,一个女生怎么着说自己不舒服。
然后我说那行,晚上发短信,那行,你要不舒服的话,你就先休息,然后我不睡。
你只要不舒服可以随时告诉我,我就强打着精神,强睁着眼睛在那看书,看了夜里。
这个两点多了,女生给我打一电话说,哎呀,我起来吐了一下,然后我说行行行,我没睡,我没睡。
然后第二天,早上一直到早上,我真的撑到了早上,我第二天困得睡觉都不行了。
我跟女生说我昨天晚上一晚上都没睡,我就在等你呢。
然后女生说,啊,是是,我后来吐了就好多了,结果我抵不住什么呢?
抵不住第二天她跟哪个男生去吃中午饭呢?
就第二天,她喜欢的那个男的,她喜欢的那个男的,这也是我的情谜。
她喜欢那个男的,她甚至没有跟那个男的说胃不舒服,她还陪那个男的吃辣的菜,我们就要去打饭了。
我们就要去打饭了,她还跟那个男生吃辣的菜,她没有跟男生说不舒服,她肯定很怕那个男生不买她的账。
那个男生是她妈的究极买家,这个女生是对那男生是买家,对我是买家,我就是一个底层买家。
底层买家,我是底层买家,我操。
太卑微了,太卑微了。
所以作为一个买家,就是一定不要轻易地给人认可,绝对不能轻易地给别人认可。
一旦给了认可,你手里的筹码就没了,你的社交定位点一下就低了。
而一个卖家,那些做的不好的就是不停地去寻求认可。
你看我这多好啊,你就买吧,你看我对你多好啊,就跟你说,除了我以外,没有人会对你这么好啊,你就相信我吧。
来我们看高位框架,有十段聊天记录,非常牛逼的,就是框架的反复变化,男生高,女生要往上走,然后男生再压住。
大家准备好了吗?准备好了的话,给我扣个1,我们来开始说这个,给大家发这个高位的聊天记录。
这还是非常牛逼的,这个高框架是非常牛逼的一个聊天记录。
来,高位框架,我们先来看啊,第一章,这也不是一个,我想给大家介绍一个背景。
这个背景是什么呢?这两个人应该是软件匹配的,因为我看他们聊天记录里有谈到,你那个资料不是写什么什么的吗?应该两个人是软件匹配的。
这个是大概两个人加到微信以后聊了,可能有来来回回六七句时候的样子,就稍微打了个招呼。
首先女生说,你听着怎么是南方人的感觉?男生说我就是南方人,对,我们所有的聊天记录都是从群里找的,大家如果有想分析的聊天记录都可以发给我,后面我看在不同的章节用不同的内容。
男生说我就是南方人,首先这里女生提了一个问题,你是哪里啊?我们知道提问是一个非常明显的四十的兴趣指标,当然了,这个兴趣是时高时低,现在有,也许将来就没了,如果你操作不当的话,这个兴趣就消失了。
这时候女生问,从现在开始大家听什么叫做框架,女生说你是哪里啊?女生开始提问,男生没有回答,男生反问女生口音像哪里,而且用的是一个简洁的语气,口音像哪里?
这其实就是不进对方的任何框架,哪怕是对方向我提问,因为我的回答在某种程度上都是一种服从,可以理解吗?这是很细的。
同时保持了神秘感,因为没有直接给,女生说江浙一代吗?男生回答是不是,我好讨厌江浙户,他给了一个推开的答案,还是没有告诉女生是哪里,女生说那是哪里啊?
女生已经有强烈的好奇心了,搞得三神秘密,你可以通过女生的反馈都知道神秘感塑造足了。
男生依然不给正确答案,但是框架维持的非常稳,就在河南边上。
然后女生就说别跟我说哪来哪,这就是一个猜测。
看不见图片,如果看不见图片的话,重新进一下,重连一下。
大家能看见图片吗?能看见图片跟我说能不行?别回头我展示了半天都没看见。
能看见是吧?行。来我们看第二章。
女生继续猜,好,好,好,能就行。女生继续猜,女生说武汉。
其实这个就已经进入了男生的高位框架了,为什么呢?男生始终不回答你,让女生猜。
明明是女生提问,最后却变成了女生迎合男生,女生服从男生的指令,说去猜。
男生说是的。然后女生提了第二个问题,你97,这女生继续提问,代表她有更强烈的好奇感,她想要知道这哥们到底是什么情况。
这时候非常经典的一个回答,男生说你是在查户口是吧?就是有多少人在女生问的时候会去讲自己的情况。
然后如果女生给了一个不好的反馈,或者一会不回还说,虽然我比你小,但是我内心还是挺成熟的。
开始干嘛呢?开始按卖家思维的解释说服就开始了。
你看这个案例里面,看这个案例里女生问你多大,男生直接说你是查户口是吗?
就根本不搭理女生的查,推开了给压力。
接下来是整个操作的核心的一个点,我也标了信号。
男生说了一句,只要你能吃辣咱们就能玩得到,一块去。
男生设定了一个筛选标准,大家打开我的PPT,看到我的PPT啊。
男生设立了一个筛选标准,就是说你能吃辣我们能玩到一起,你如果不能吃辣咱俩做不了朋友。
看似好像吃饭是一个多少的小事,可是你要明白语言的作用是什么。
语言谁进入谁的框架,谁顺着谁的话说,其实代表着一种权力的确定。
一种权力的确定。我们也知道在第一节课我就讲了女生对于牧羌择偶的这个需求。
而且我们其实每个人都会喜欢更有,就是去依附更有权力感的人。
他不一定真的更有权力,但在语言上他给你带来了权威感。
怎么做到的呢?就是因为买家思维里的筛选这件事。筛选这个操作。
对吧?筛选这件事情我在1.0里边课里面没有讲过,在2.0的兄弟们,你们一定要明白。
跟女生聊天的时候一定要去设置这种筛选。
你看下一句造成女生的反应是什么?女生开始迎合,我超能吃辣。
明白了吧?女生在短短的两项疗伤记录已经开始迎合男生了。
她自己也没有意识到,这就是通过语言的引导造成的。
这个时候是你看到这个哥们第一次,都看到是FO是吧?
是FO第一次做了一个拉的动作,第一次夸这个女生。
好普。这是一个非常简短的夸赞。
但是由于他非常少给人夸赞,这个夸赞就是很有力的夸赞。
这是两页疗伤记录里唯一的一次夸赞。
而且是在女生迎合他开始说我符合你的筛选标准。
女生喊出了我符合你的筛选标准之后,男生才给了夸赞。
我们看第三章。后面女生是有尝试去重新建立女高男低的框架了。
非常有意思,大家可以跟着往后看。
看到了吧,就是女生发哈士奇扁寸包这一张。
男生说靠谱,女生说必须的。
男生没有给任何回复,这也是很多兄弟说我要聊天怎么结尾。
你的聊天不需要结尾,你想停就能停。
不需要结尾。
因为在乎聊天结尾这件事,你就想吧,你和你领导聊天,你领导说好,我姓刘啊。
今天我们就聊到这儿,会这样吗?不会了。
只有你会说,好的领导,今天我听了您的话,备受鼓舞,特别收获非常大。
我一定回去好好学习一下,领会一下您的思想。
只有我们作为低位者才会去向高位者说,我们来总结一下结束这个对话。
而高位者是不会去结束对话。
所以女生这里说我要去跑步了,女生是在输出价值对吧?
你们看男生是怎么回的,也发了一个自己跑步的照片。
当然这不一定是真的,我跟大家说这个跑步不一定是真的,可是这是一种思维。
你有这么一张图发出来以后,你跟女生说,帅的人永远先行一步。
这是在建立自己比女生更高的一个框架。
你说有多少兄弟们,人多二卖快被打通了,有多少兄弟在女生说我去跑步的时候就开始去迎合了。
哇,你这么自律啊,你也喜欢跑步健身啊,有机会我们可以一起跑哦。
我怎么觉得我学的像心碎小K。
这种太轻易的认可,就是一种迎合和舔。
好吗兄弟们,所以这就是在女生输出价值的时候,你如果有办法的话,你可以再去用你的方式去继续巩固这个高低位。
我们来看下一张,下一张女生开始操作了。
前面我给大家说一下,前面聊了什么。
女生就不相信这个男生的,比如说男生说我叫什么呀,我多大岁数啊,女生总觉得男生太神秘了,再跟我装逼就没有说真话。
所以女生这里头怎么着呢?
男生说什么意思,下次咱们喝咖啡的时候你带着身份证,咱们带着身份证喝咖啡。
男生又做了一个暗示的升级双关,又说我跟你再看身份证不就完了,别跟我装逼了。
那女生因为女生年纪要比男生略大一点,知道男生年纪没有女生大,所以她开始打压男生。
她说你可以带学生证啊。
她开始打压这个男生了,她说你可以带学生证啊,她开始只跟男生抢房价了。
我这里蓝色字标了,女生是条件比较好的,这里已经逐渐意识到了她自己被动了,所以她开始试图去打压这个男生,重新抢夺高位的房价。
男生这里说了,又占我便宜。
女生说你走期了。
然后你看男生的回应,兄弟们,这里技巧点又来了,男生说无所不用其极。
女生说小朋友的话思想太不成熟,玩心太重,她还在打压这个男生,看到没有。
女生开始疯狂打压男生了,因为女生是一个框架很硬。
其实这个女生是,我不知道你们有没有看过照片,这个女生长得是很漂亮的,身材也是很好的,所以她的买家素位是很强的,因为从小到大她所有男的都在舔她。
所以她自然而然会开始有筛选标准,开始会去压价,开始会去调侃你,挑战你。
女生说小朋友的话思想太不成熟,玩心太重。
但这里男生根本不对这个废册做回应。
男生只回应的是你97的这个调查,前面说过你是查户口的这个事,下次人口普查你上一线,我第一个配合你。
男生这里非常巧妙地躲开了女生的打压,同时反过来继续去推这个女生,去挑战这个女生。
而且为什么这里会觉得幽默是因为有一个call back的效果,就有一个回敲前面的梗。
男生在第二页聊天记录里说过你怎么老查户口,这就是技巧点。
下一个点,女生说哈哈哈哈,这都不敢说,女生又要抢社交的高位,姐姐93的,女生说姐姐,这就是在抢夺高位。
这都不敢说,她说你胆子好小哦,你这个男孩。
男生的反应,老baby,这是一个推拉结合的说法。
我们接着往后看。
来,下一张聊二纪录有了,兄弟们。
今天我拆解聊二纪录,我相信对每个人来说都是非常有用的。
因为你看到了一个框架足够强,在每个点都把框架数的足够高的这种操作。
所以,我相信这两个人,在这两个人的角度上,都会有一个非常大的差异。
这个框架足够强,在每个点都把框架数的足够高的这种操作以后,我又把每一个细节给你像素级的拆分,厘米级的拆分以后,你就能完全的明白这个框架意味着什么。
怎么就让女生上来态度40的,这也太牛了。
这是从最开始你跟她讲话就要足够的高。
你可以看前面女生已经在打压这个,在打压男生了。
但看看她是怎么保持的。
男生跟女生上一句说,老baby,大家看最新的一张RG,女生说,小仙女在此。
然后女生又开始说,我觉得简单的了解是个基础,也是建立相互信任的基础。
啥都不了解,聊什么呢?女生是没有安全感的,女生觉得男生说的都是假的。
其实男生也没有,他只是觉得男生说的都是假的。
那我们看,男生这时候说,因为男生知道女生缺少安全感了,知道女生不了解她的个人资讯。
所以男生开始抛了一个个人资讯,星座。
大家注意,星座,我在很多案例里都讲了要用星座这件事情。
星座有非常多的隐身的空间,可以去复格,可以去推拉,可以去调侃,可以去升级。
你可以说任何一个星座,懒,穷,馋,也可以说努力,也可以说一个星座渣,你还可以说一个星座好色,一个星座一夜七次,对不对?
用星座可以引到不同的方向。所以这里男生说,你是什么星座呀?
他依然没有直接买入,没有掰印女生框架,而是通过星座这个话题,表面上是在给女生一个我的个人资讯,但其实是绕开了我的个人资讯,依然保持这个神秘感。
而且永远不进框架,大家有看到吗?目前为止我们发了五张到六张的发记录,没有一次是直接进框架。
我们来看下一张。
就是自己聊自己的。这就是我说的。在跟女生要谈,如果搭讪的时候,80%前期你要聊自己。如果是在手机上,你至少有70%、60%,至少是70%也要聊自己。
很多兄弟就不明白我说聊自己是什么意思,聊自己就是说你去引话题,而不是一直在问你在干嘛呀?你在干嘛呀?
前面我稍微给大家跳了几句。这里男生开始聊到拍照的角度的问题,其实我身材我现实很胖。女生问你多重啊?男生说我胖,我胖。
然后女生说那是有点重,大家注意,这里男生其实有在拉低女生对自己的预期。刚才Krisit123的女生说,我胖,我身材很胖,你怎么看?
我稍微给大家跳了几句
这里男生开始聊到
拍照的角度的问题
其实我身材
我现实很胖
女生问你多重啊
男生说多少公斤
然后女生说那是有点重
大家注意这里男生其实有在拉低女生对自己的预期
刚才Karisten123说了一个非常经典的话
叫做低开高走
在你game的过程中去拉低女生的预期是非常有必要的
因为你一旦把她预期太高
拉得太高
她跟你见面以后你失去了你的一致性
我们后面会讲关于一致性的问题
那就有非常大的隐患了
女生可能就会觉得
哎呀你根本不是你描绘的那样
不是我期待的那样
在吸引的基础上
你要把预期尽可能的降低
你刚好成为能够把她约出来的这个位置就是最好的
你不要在这个位置
因为你只有在这个位置
她预期的这个位置
刚过她的预期
然后约她出来
你后面在展现的时候才能越展示越多
我们看后面
女生说那有点重
男生没有做自我解释
哎
女生这里非常重要的一个点
开始迎合男生了
她开始替男生说话了
就是明明我做的不够好
但是其实你已经做的够好了
这是一个非常清晰的
40的感兴趣的顺序指标
认可男生
Carrie30说
终于明白为什么上来约出来不理我了
为什么我反我跟大家说过很多次
咱们群里兄弟不要去拍那种虚假展示面
是因为你会让这个女生对你的预期是一个歪的
预期
根本那不是你
你给不到那些东西
来我们来看下一张二号记录
还有最后三张啊
最后三张呢
这个骚骚作作
OK
女生这个时候开始
女生这个时候开始啊
女生再一次的开始去抬高自己
去装逼
去抬高自己的姿态和框架
啊
女生说
哎
去年地铁上加我的微信小哥哥
酒吧的
前段时间玩剧本的
哎
小鲜肉折走的
不过我只是止步于啊
朋友
那是太小了
他也玩了
很多兄弟这个时候
因为女生输出了一个自己的社交认证
输出了一个自己被很多男生喜欢
这时候兄弟们
有很多很多人会慌
会说啊
你还挺受小男狗喜欢的
但实际上这个时候
你一定要找到他这件事情背后可以去推的点
你可以压价的点
你一定要去想到
你一定要去就是传递出一个
这个这个信号就是
我是有筛选标准的
就说哎呀
白羊这么会玩吗
你不要买进女生
说我非常稀年轻人的这个朋友
你就要表现出
你在犹豫
你有顾虑
觉得他会不会太
就是太那个玩的太多了
会不会有点问题
对不对
这就是我们刚才在买家思维里说的第二点
考虑啊
买家思维的第二点考虑
我把这个
标注评清一下大家可以看
我说给价值有压低预期
是不是有点矛盾
就是是这样的
当你给价值之后
你给出来你的价值之后
你发现女生是反应上涨了
就够了
你就不用再给了
你多去给情绪方面的东西
你不要去透露太多自己
硬条件以及经历
硬精力这方面的东西了
你要用情绪这件事跟他玩
我再说一次
在1.0第一节课我给他说过
硬价值只是筛选门槛
当你去抛了一些价值
然后过了他的筛选门槛之后
你就没有必要再去抛这些东西了
你就要用你的软价值
或者说你用你的情绪价值去跟他玩
什么意思
这除了这样回复
其他的回复可以举个例子
就女生说了一堆
我很瘦小鲜肉的欢迎
你们小年轻都很喜欢我
也可以
你可以说
说明你是不是有母爱
是不是你是
应该怎么说
你是不是有母
你有母性的光辉
可能你是有妈味
你身上有妈味
对吧
有母性的光辉
这种其实就是一个
好
就是推拉联系在一起的话
这不见得是一个好话
也不见得是个坏话
就像我们有一个词叫爹味
对吧
说你这个人爹味太重
就说明太喜欢
就来对别人指指点点交别
所以这里可以说
你是不是
你是不是有妈味
母性光辉
来我们看下一页
最后两张
最后两张
这一张有一个非常重要的操作
我接下来发的这个
这张图兄弟们
你们一定要看好
这有一个非常重要的操作
和一个惯例的
一个用法
你看
女生说
现在我跟那些小男孩不联系了
男生说
看来你才是高手
对吧
我不是撩妹高手
你是他妈的撩汉高手
然后女生说
然后
女生说
不是一路人
后面不联系了
没啥意思
太幼稚了
就知道我
女生拼命的自我解释
她已经进入了男生的筛选框架
因为男生前面
她暗示出了一个筛选框架
就是太会玩的女生
哎呀
我把不住
所以男生那种犹豫
顾虑的语气告诉
暗示了女生
我有筛选框架
所以女生自动进入男生的筛选框架
证明自己不是那么爱玩
哎
你不要误会我
我不是那么爱玩
OK
看最后女生说
哎
做朋友我可以包容很多
但男朋友我可能比较挑剔
这时候女生又在树立自己高位框架
我对男朋友
哎
做朋友倒无所谓
但我对男朋友倒是很挑剔的啊
女生又开始装逼
又开始把自己往高位框架上放
这时候全场最重要的一句话
我不了解你
还不确定你是不是我喜欢的类型
这句话就彻彻底底的树立了自己买方的地位
因为这个女生认识的所有男生软件上匹配的所有男的
生活中遇到的所有男的
都是说
我愿意做任何事情证明我爱你
我愿意做任何事情让你看得上我
可是这里只有这一个男生会做
会说
我还在犹豫
我不确定你是不是我喜欢的类型
再一次
考虑
买家思维里的考虑犹豫这件事情
敲定了你跟他的框架的高低位
因为只有高位的人才能犹豫
对吧
能明白吗
兄弟们这一点给得到吗
给得到的话
帮我扣个一啊
还不如自己扣个一
OK
最后一张的二纪录
兄弟们最后一张
你看男生又开始去逗女生了
因为女生说了一大堆自己的什么
择偶筛选标准
男生又开始了
你这弄得跟相亲一样
男生又说我对傻白甜没兴趣
依然是在什么样
依然在筛选
依然在考虑
依然在筛选
依然在考虑
兄弟们从头到尾
你知道吗
就是包括他跟女生聊了很多
这个过程中
他是没有发一张自己露脸的照片
是给女生看到的
女生是根本不知道长什么样子
而单纯就是靠这种情绪上的东西
这种框架上的东西
所以你们在跟女生聊天的时候
也是不要说因为自己长相的问题
因为自己朋友家建设的问题
导致什么什么什么
因为这个案例里面女生是看不到的
能明白吗
兄弟们
完全就是靠框架塑造出了你的神秘感和价值感
你只要按照一个不缺选择权的高价值男人
拥有他的买家素材去讲话
你自动会变成一个这样的人
那么你在聊妹的时候
你会发现女生对你的态度是不一样的
你就会得到好的结果
你就会打破负面循环
进入正面循环
好的结果让你真的获得无限选择权
让你真的具备买家思维
我们来看最后一个
这个男生说我这傻白天没兴趣
女生开始去寻求男生认可了
他开始直接问你的筛选标准是什么
那你喜欢啥样的呢
啥类型的呢
我是很排斥相亲的
你放心
他又开始迎合男生
他生怕男生经过犹豫考虑不喜欢自己
男生给了自己的筛选标准
独立又不失天真的那种
女生说我也喜欢独立
就是这里你们看是不是以为
右边是个女的
是个女神
左边是他妈一个甜狗
是不是右边是女神
左边是甜狗
这就是框架高低位的技巧
所谓那些女神或者很多女神之所以你聊的难
就是因为你进入了低位框架
你在卖家的立场上
你在匮乏的心态上
把这三点做到
OK吗兄弟们
这个聊天记录
这个聊天记录就是比较长的
有十张聊天记录
大家有收获吗
有收获的话
帮我扣个1
后面我还会用
我每节课基本上每节课都会用到聊天记录
后面在game这个内容
安利拆解
这个是刚刚我给大家拆解完了
那么我们接着说
我们接着说说回来加紧速度
想要有一个高位框架的人是不能做什么的
首先不能暴露需求感
是不是你们能感觉到那个女生
最后已经暴露需求感了
女生已经破防了
女生已经害怕失去这个男生了
所以女生面对这么一个高价值男生
他已经不确定自己会不会被人喜欢了
他已经不确定自己
大家看我屏幕上画的
女生已经不确定你是否喜欢我了
因为男生流露出了太多的顾虑
几乎没有夸过女生
你们现在回忆
男生在哪里认可过女生夸过吗
男生说能吃辣靠谱
还有什么
我其实想不出来了
所以有人经常问我推完了以后怎么拉
你们现在明白了吗
你只要再跟女生讲话
你就在拉他
就这么说吧
你去找一个请一个大哥
请一个上级
上级的上级请人办事
你给人发微信
只要人家搭理你
你就已经很开心了
你怕的事根本他回都不回你
所以说回消息就已经是你在拉他了
这就可体现出了有意训练出的买家思维
和天然买家思维的差距
什么意思
你的意思说女生
对
Lawrence说这句话非常经典
兄弟们大家可以往上翻一下
Lawrence说的
那个女生就是天然买家思维
我刚才说了
一个漂亮女生从小到大不全人追
他们天然就是买家思维
天然就是高位框架
天然就是富裕心态
可是我们通过后天的科技训练
你的这种买家思维一定是比他做的更强的
你是训练出来的兄弟
这是你训练出来的结果
就一个天生有方向感的人
能干得过一个后天训练赛车的人吗
干不过的
所以说暴露细细感
如果你想要在高位上暴露细细感
绝对不能出现
那么还有什么
还有就是一致性
这是我们今天要讲的最后一个话题
一致性
说是想这个压缩到一个半小时
我们不知不觉还是讲了一小时四十分钟了
我抓紧速度
前面主要是上传图的时候
耽误了太久时间了
关于一致性
很多兄弟问过我什么是一致性
我在很多人的聊天里又看到了缺少一致性
这就是当女生给你一个废侧的时候
当女生态度开始变化的时候
当女生开始建立她的高位框架的时候
当女生开始装逼的时候
你们记住当女生装逼
当女生打压你压架的时候
你是不是毫无波澜
毫无变化
这就是一致性
所以说在废侧前后
我写的第一种废侧前后的一致性
这就是我刚才说的
拒绝前后的一致性
一个女生拒绝进来跟你出去
你会不会突然就破防了
你突然就想要说服她
那你不需要
你是一个高位框架的人
你知道她
比如说她很忙
她确实工作的问题
她回来会再来找你的
或者有其他人回来找你的
升级收尾式的一致性
这是什么意思呢
就是说
如果你跟女生呃
待到了晚上
你要去收尾的话
比如说你要你要回家了
或者你要跟她回家
这个时候你会不会
有极度猴急和紧张的那种心态
前面你在带领都做得非常好
你带她去转场
你在过程中的互动
你一些语言升级都做得很好
但是因为收尾这件事
对吧
很多男生没有这方面的经验
突然你就怂了
这就不好
所以收尾前后的一致性
是你在脑海里一定要提前演练
并且
就是我昨天说的
你随便找一个东西
对着镜子
你都可以把那些话
想象的去做一个训练
这是非常重要的
这才是真正的训练
兄弟们就是不经过付出
确实是得不到你想要的东西
当然还有一种就是
你多遇见几个女生之后就好了
三四个以后就好
还有的是建立关系前后
这就是我说的
如果你要跟女生是短期框架
你想清楚
你跟她长期框架
你不要建立关系前
你跟她长期框架
关系建立关系以后
你跟她玩短期框架
这就是在骗人家
或者说建立关系以后
你比她更没有安全感
你反而在关系以后暴露虚虚感
这也是不行的
低估了老天赏饭的程度
可能是你们可以这么理解
可以这么理解
这个让让那个Fo哥自己跟你们说吧
绝对也不是老板赏饭
但凡能出现在我们群里的
就没有说是老天赏饭的
老天赏饭的不会出现在我们群里
别人我不知道
包括我自己
包括我自己是一个最经典的
我他妈就是卑微到尘埃里的一个甜狗
追谁舔谁
我都觉得我都是傻逼心的回忆
但是也可以做到这样
就是通过训练
真的就是通过训练
当然我付出的
我经历的痛苦和我付出的训练
经历的痛苦可能跟大家一样
但是付出的训练一定是更多的
不然也不会现在我们是
我在这个屏幕前
所以你经过训练
你也可以做到
我都可以做到
你也可以做到
很多人在女生面前
刚才有个训练说
我在其他女生面前是有框架的
我没有
我他妈所有女生只要一跟我讲话
我自动变甜狗
我舔全校女生那种
所以只要经过训练
你可以做到完全反过来
最后一致性
不管你是撩妹
还是说你谈生意都是一样的
一旦你前后不一致之后
女生会发现你是在伪装
瞬间她就会害怕
或者她就失望
她就走了
再说一遍
为什么朋友圈一定要发真实的
不发虚假的
这也是关于一致性的问题
不要去抛虚假的价值
这就是一致性的问题
状态有波动
缺乏系统框架没有错
对于我们来说
或者你说对于F1来说
可以理解为是一个没有感情的回复机器
我在一对一里边
大家就知道我们在一对一里边
我会给大家做到更详细的聊天方面
聊天回答层级的指导
我那个回复
我根本不知道他们是
这个女生长啥样
我根本不知道她是
这个女生长啥样或者怎么样
但是完全就是按照一个公式
数学公式一样去做
其实你们都可以做到这一点
都可以做到这一点
当然这不是必须的
这不是必须的
但是你至少要练到
你可以完全调整你现在的状态
遇到的问题全都能应付
为止
对吧兄弟们
所以这就是系统
买家
这就是系统的高位框架
回来我们再看一下第一页的PPT
男人是前锋
女人是守门员
男人是一个性的发起者
女人是性的
怎么说呢
性的选择者
我可以选择跟你在一起
我可以选择不跟你在一起
但是你看
一旦你的社交定位点发生了翻转以后
你在高位
那么你就变成了一个选择者
在男人里面性选择者
这个身份是很少见的
所以这是一个非常有吸引力的
一个暗示性的社交认证
女生会觉得
看我这里面写了暗示性的社交认证
女生会觉得有那么多人喜欢你
那么天然的她就会信任其他人的判断
她就会觉得你一定有东西
这个叫在心理学里面叫做同辈择偶复制效应
这个让我画掉了
叫made choice copy
同辈择偶复制效应
大家可以更简单的理解为羊群效应
所以这就是为什么要把自己推到高社交定位点
为什么要最后变成一个手没援
为什么最后要在高姿态
为什么要有买家的心态
为什么要有富裕心态
明白吗兄弟们
心理学里面的更准确的用法叫做社会认证
叫做社会证明
心理学这个社交认证叫做社会证明
这认证更是一个情感方面的一个翻译
OK
那我们今天就主要的内容就到这
大家有没有什么问题
大家有没有什么问题
我们来回答5到10分钟的问题
有问题的话在那个问答板块就说
在已经有需求感暴露的情况下
怎么样不影响一致性做回买家的高位框架呢
嗯
首先啊
一致性这个词是说
前面如果你做得很好
你后边要维持
而如果你前面做的不好
不是让你一致的不好
就不是这个意思
不是说前面没做好
还要一致不好
是最终你只要做好就行
在做好之后保持一致性
是这个意思
所以在你已经有点需求感暴露的情况下
重新开始去给更多的判断
给更多的推拉兄弟们
给更多的犹豫
Curry30
我想问一下咱们现在
群里的兄弟有多少是有我搭讪的想法和时操经历的
有的话扣个1
Curry30问
如果说是搭讪的话
去搭讪
女生本身就是低位
本身就是低位的一个行为了
低位的一个框架了
该怎么拉回买价
那我告诉大家一个概念
搭讪这个事情本身就是一个高价值的来人做的
一个高价值的做法
哪怕你搭讪的很傻逼
哪怕你
我跟你说
就是你去走的商区看了一个很性感的女生
你觉得其他男人没看到吗
其他他妈
看到他的其他1000个男人都不敢上
都不敢跟他讲话
都是懦夫
只有你敢上了
或者只有少数两三个人敢上了
尽管你表现的很傻逼
尽管你他妈
你觉得周围人都看你笑话
但你我跟你说你就是最牛逼的那一个
当然如果有成功的
那就他比你更牛逼一点
如果没有成功的
那你就是最牛逼的那一个
这是一个高价值的行为
代表的是你敢主导
你敢冒险
明白吗
兄弟们
富裕心态说的不怕犯错
不怕犯错
不怕射死
明白吗
这是一个高价行为
所以在搭讪的过程中
其实你只要出手了
你就已经是高价高位的一个框架
当然了
在搭讪
就是你开场之后
你的语言就是
我在群里发过的
你的想沟通
你跟他的站姿的位置
你的语气
你的站定
你身体前倾还是后仰
就包括你的声调
你的语速
这些都在表现你是不是更高的价值
但同时如果你紧张也是正常的
也是正常的
并且如果你想要树立自己的高位框架的话
你就要去给筛选
你就说
因为我就是
我是觉得
比如这女生
她穿一个瑜伽服
那种紧身的运动衣
我说我就是比较喜欢这种运动类型的女生
当然我看你穿的是
我不知道你是不是
所以过来给你打个招呼
看见没有
这就是一个筛选的框架就出来了
因为我比较喜欢运动型女生
我感觉你像是练的
但我不确定
不知道你是不是
所以给你打个招呼
对吗
这就是在搭讪的过程中
你也可以去输出自己的这种预选标准
英文叫Premises
他们翻译成前提
实际上在我理解
最简单的理解就是筛选标准
Carristan123说
有时候女生刚开始不买账你的价值
这个时候输出价值和买家思维有些冲突吗
女生完全不买你的价值
你只能输出
如果你不输出的话
你也不主动
她也不主动
这你就可以删号了
这你就可以删号了
就可以这么理解
就这么理解
兄弟们
我给大家做一个非常经典的比喻
还是你走进奢侈品店
那些销售很装逼很高了
欢迎来到
是欢迎来到LV
然后这个时候你要怎么办
你要比他更装逼
但是同时你又要去输出一些价值
你说我看一下秋冬的新款
那个男士绿色的jacket
我看一下那个胡萝卜包
就你要想看的
我要看一下什么东西
我看一下一个什么包
你要把你的这个东西抛出来
你告诉了销售你在看什么
或者你想找一个配什么礼服的
我要找一下配我的什么什么首饰的
那么你就再输出一个信号
就说我是有价值的
在这一瞬间
那个销售的可能表现会变
是吧
好的
您跟我来这边
稍微会好一些
对吗
所以前期你的价值输出是必须的
因为你不输出
他就完全从你身上看不出来
当然了
你朋友圈这就像是你逛店的时候
你身上穿戴一样
如果你穿了一身奢侈品
他们更容易理解
但是如果你穿的是普通的衣服的话
你的潜沟通
你的气场
你在那个店里是不是多放松
你是不是目中无人
然后就看东西根本不去管那个
SA销售的那种反应
这都在暗示你到底有没有这个价值
搭讪过一个握推握拉比我还强的一种人
这一听就是赛艇
是吧
握拉
想起来洋溺的三里屯
浩哥认识女生一年了
态度一直是0-20
按照课程要给价值
可实在给不出来了
那兄弟这种情况就是你一年了
比如你尝试过你修你的生活
修你的生活
你修你的生活
你修你的生活
你修你的生活
你修你的生活
你修你的生活
你修你的生活
修你的工作
修你跟朋友出去玩
修你做的饭
修你去吃的餐厅
修你任何东西
他都不买账
说明什么
说明你没有进入他的筛选门槛
就是你没有达到他的筛选标准
能明白吗
就比如我加了女生
比如这个女生她很清晰的
她就是想找一个1米8的
她就觉得什么矮的都是三级残废
或者是个女生很清晰的就是
那个阳控或者叫外贸协会的
我根本没有机会
我是game
我没有任何机会去用技巧上的沟通
去改变框架
去展示
我上来大哥大姐根本就不想打你
就说嗯嗯嗯哈哈哦
这我很清晰就说我没有达到他的筛选标准
但是其实每个女生的筛选标准是不一样的
你没有达到他的
不代表你没有达到其他人的
你达到了很多人的
你这时候就需要你去打开选择权
去接触其他的人
维安说女生发了个朋友圈说
无聊找他聊天
我怼一句怎么你不找我行吗
说无聊找他聊天
我怼我去一句你不找我这行吗
你说你不找我
这句话翻译过来是说
你无聊的时候为什么不找我
我难道不是你的最好的朋友吗
对不对
这是你的潜台词
实际上是什么
是你更需要这个女生
而不是女生需要你
因为你认为他应该来找你
而女生认为他应该钓鱼
有其他人来找他
是不是
所以不要这么说
你直接就去
如果你有想聊的
你直接抛出去跟他去聊就行了
没有必要再多说一句这个
你想聊什么东西直接抛出去就行了
比如说给你看我刚刚做一录了一首歌
你不是喜欢这一张吗
给你看我刚刚干的什么
还有没有什么问题兄弟们
还有问题吗兄弟们
浩哥和一个女生天天总是互怼
他骂我
我也骂他该怎么办
在就是如果是一个
在这种很欢乐的氛围里头
你需要植入一个男对女框架
就是你们互怼
也就代表你们是和铁哥们这种感觉
你需要植入的是男对女框架
你要跟他去聊感情话题
群里兄弟这点招大家都知根知底
你要聊的是感情话题
老老实实说这时候塞小不想烦人的
就是你这话说的太硬了
你应该说我不想这么闹的
烦人这个词就说的有点太狠了
有问题吗兄弟们
如果没有问题的话
我们今天就播到这了
今天是周日
然后我们大家一定要去执行
一定要去执行
后面遇到的记录可以在
在群里面发出来
然后给到我
然后我会去挑
我会尽可能去挑咱们兄弟们
自己真正的老天记录
因为这些是能够给到大家
最直接帮助的
对吧
直播周期
周六周日周三
大家可以在这个小河通的这个页面
或者额学习的页面里边
你看一下
我那个上面写的几号直播
那就是几号直播
就我们真实时间
然后所有的直播都是9点半
都是9点半开始
如果不出意外
都是9点半
推的时候被女生说你说话好难听哦
首先第一点
第一点是
如果女生说出来你说话好难听
是不是要考虑是不是推过了
你看看你说的是什么
第二就是这时候你
我昨天小男孩小条款
就你有点敏感啊
这个不好
这你跟他变成针锋相对了
就变成互相攻击了
你就说我比较直
我这个人神经比较大条
你就说我神经比较大条
用这种方式去掩盖过去
一定要足够合理化
这种时候你就说
我就是神经大条
这么说怎么不行了
你说我跟我们天天都这么聊
不要去说他
有问题吗兄弟们
如果没问题的话
我们下播了
OK
那感谢大家
今天我们就播到这
今天这个社交碾压心态
实际上就是指高位框架
教大家怎么去建立高位框架
我希望今天回去
大家
咱们所有人都用高位的框架去聊
没去试一下
然后反馈可以给到我
好吗
兄弟们
如果有问题
大家可以想想有什么问题
我们下一次直播的时候
跟大家继续去答疑
OK
就播到这了
兄弟们拜拜
拜拜
下播了